(Street Dance Girls Fighter 2)
(رقص الشوارع بنات فايتر 2)
(They're given 24 hours...)
(يتم منحهم 24 ساعة ...)
(to make...)
(ليصنع...)
(an original choreography of 1 minute and 30 seconds.)
(تصميم رقصات أصلي مدته دقيقة و30 ثانية.)
I thought it was insane.
اعتقدت أنه كان مجنونا.
(K-pop Choreography Mission was evaluated internally.)
(تم تقييم مهمة تصميم الرقصات في الكيبوب داخليًا.)
(Team HOOK's repeated mistakes made Aiki angry.)
(أخطاء فريق هوك المتكررة أثارت غضب أيكي.)
You failed to show us the performance properly,
لقد فشلت في إظهار الأداء بشكل صحيح لنا،
so I couldn't find any flaws to tell you.
لذلك لم أجد أي عيوب لأخبرك بها.
(The other teams kept making mistakes.)
(واصلت الفرق الأخرى ارتكاب الأخطاء.)
(It's like I'm watching a talent show.)
(يبدو الأمر كما لو أنني أشاهد عرض المواهب.)
(A talent show in middle school.)
(عرض المواهب في المدرسة المتوسطة.)
(Their straightforward comments surprised the masters.)
(لقد فاجأت تعليقاتهم الصريحة السادة).
(They make me speechless.)
(إنهم يجعلونني عاجزًا عن الكلام).
(But these teams performed perfectly despite the short practice hours.)
(لكن أداء هذه الفرق كان مثاليًا على الرغم من ساعات التدريب القصيرة).
(Team BEBE without any unnecessary details)
(فريق BEBE بدون أي تفاصيل غير ضرورية)
(Team MANNEQUEEN with a combination of waacking and hip-hop)
(فريق MANNEQUEEN مع مزيج من موسيقى الواكس والهيب هوب)
(How are they so good?)
(كيف هم جيدون جدا؟)
(Team JAM REPUBLIC with fancy techniques)
(فريق JAM REPUBLIC بتقنيات خيالية)
(Those were some insane skills.)
(كانت تلك بعض المهارات المجنونة.)
(Team 1MILLION with outstanding tutting)
(فريق 1MILLION مع دروس متميزة)
(Team 1MILLION lived up to its name.)
(فريق 1MILLION يرقى إلى مستوى اسمه.)
(Which team will place 1st and get the benefit?)
(أي فريق سيحتل المركز الأول ويحصل على الفائدة؟)
(Team BEBE placed 1st in the internal evaluation.)
(حصل فريق BEBE على المركز الأول في التقييم الداخلي.)
(Congratulations!)
(تهانينا!)
(The final round of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission)
(الجولة الأخيرة من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1)
Team BEBE thinks...
يعتقد فريق بيبي...
Team JAM REPUBLIC thinks...
يعتقد فريق JAM REPUBLIC...
it can beat...
يمكن أن تغلب ...
Team MANNEQUEEN.
عارضة أزياء فريق.
Team HOOK.
فريق هوك.
The matches of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
مباريات مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1...
have been decided.
تم تحديدها.
(The interim evaluation...)
(التقييم المرحلي...)
(of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission)
(من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1)
(A fierce competition...)
(منافسة شرسة...)
(for the directing rights and extra points)
(لحقوق الإخراج والنقاط الإضافية)
(Team LACHICA made use of the members' various genres.)
(استخدم فريق LACHICA الأنواع المختلفة للأعضاء.)
(Team 1MILLION's teamwork stood out.)
(لقد برز العمل الجماعي لفريق 1MILLION).
(Which team will take the joint part?)
(أي فريق سيأخذ الجزء المشترك؟)
I wanted to dance with them right now.
أردت أن أرقص معهم الآن.
(But Master Aiki disagrees.)
(لكن السيد إيكي لا يوافق على ذلك).
1 versus 1 Performance Match Up Mission,
1 مقابل 1 مهمة مطابقة الأداء،
SEVENTEEN Performance Group.
سبعة عشر مجموعة الأداء.
(The directing rights for the joint part goes to...)
(حقوق الإخراج للجزء المشترك تذهب إلى...)
(Team LACHICA: 168 points versus Team 1MILLION: 174 points)
(فريق لاتشيكا: 168 نقطة مقابل فريق 1 مليون: 174 نقطة)
(Team 1MILLION takes the joint part.)
(فريق 1MILLION يأخذ الجزء المشترك.)
Congratulations.
تهانينا.
1 versus 1 Performance Match Up Mission,
1 مقابل 1 مهمة مطابقة الأداء،
the BTS Performance Group...
مجموعة الأداء BTS...
and the BLACKPINK Performance Group.
ومجموعة الأداء BLACKPINK.
The interim evaluation of the joint part begins now.
يبدأ التقييم المؤقت للجزء المشترك الآن.
(Which teams will earn the directing rights?)
(ما هي الفرق التي ستحصل على حقوق الإخراج؟)
1 versus 1 Performance Match Up Mission,
1 مقابل 1 مهمة مطابقة الأداء،
the BTS Performance Group.
مجموعة الأداء BTS.
The interim evaluation of the joint part begins now.
يبدأ التقييم المؤقت للجزء المشترك الآن.
BTS was chosen by Team HOOK...
تم اختيار فرقة BTS من قبل فريق HOOK...
and Team JAM REPUBLIC.
وفريق JAM REPUBLIC.
(Team JAM REPUBLIC chose to go against Team HOOK...)
(اختار فريق JAM REPUBLIC مواجهة فريق HOOK...)
(in the internal evaluation.)
(في التقييم الداخلي.)
- Dominate them. - You bet.
- السيطرة عليهم.  - تتحدى.
Let's go, guys!
هيا بنا ياشباب!
The 2nd-place teams from Seasons 1 and 2...
الفرق الحاصلة على المركز الثاني من الموسمين 1 و 2...
of Street Woman Fighter...
من قتال نساء الشوارع...
are going against each other in this match.
يذهبون ضد بعضهم البعض في هذه المباراة.
We focused on the raw vibe.
ركزنا على الأجواء الخام.
Our theme is a mixture of popping and technique,
موضوعنا هو مزيج من ظهرت والتقنية،
which is also raw.
وهو أيضًا خام.
(We also prepared a raw performance.)
(لقد قمنا أيضًا بإعداد أداء خام.)
(That war of nerves!)
(حرب الأعصاب تلك!)
Raw versus raw.
الخام مقابل الخام.
All right.
حسنًا.
Let's watch Team HOOK's performance first.
دعونا نشاهد أداء فريق HOOK أولاً.
- Let's go! - Good luck!
- دعنا نذهب!  - حظ سعيد!
Let's go! Good luck, guys!
دعنا نذهب!  حظا موفقا رفاق!
I was extremely nervous, actually.
لقد كنت متوترة للغاية، في الواقع.
In the K-pop Choreography Mission,
في مهمة تصميم الرقصات في الكيبوب،
we couldn't show people our full potential.
لم نتمكن من إظهار إمكاناتنا الكاملة للناس.
(They made a huge mistake in the Internal Evaluation Mission.)
(لقد ارتكبوا خطأً فادحاً في مهمة التقييم الداخلي).
(Aiki was furious.)
(كان أيكي غاضبًا.)
In fifth place is Team HOOK.
في المركز الخامس فريق هوك.
(And Team HOOK placed 5th.)
(واحتل فريق HOOK المركز الخامس.)
(After the Internal Evaluation Mission)
(بعد بعثة التقييم الداخلي)
(Who is it?)
(من هذا؟)
(Girls!)
(فتيات!)
Girls!
فتيات!
(Startled)
(مذهول)
You punks!
أيها الأشرار!
(Choking up)
(الاختناق)
(She bursts into tears the moment she sees Aiki.)
(انفجرت في البكاء عندما رأت إيكي.)
Are you crying?
هل تبكي؟
Are you actually crying?
هل تبكي فعلا؟
(Flustered)
(مضطرب)
Are you seriously crying, Chae Hyung?
هل أنت تبكي بجدية، تشاي هيونغ؟
I don't know.
لا أعرف.
(They cry as they feel sorry and regretful.)
(يبكون لأنهم يشعرون بالأسف والندم).
I was going to scold them,
كنت على وشك توبيخهم،
but I can't, now that they're crying.
لكني لا أستطيع، الآن وهم يبكون.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
It's water under the bridge. You have your own charms.
إنها مياه تحت الجسر.  لديك سحرك الخاص.
You have more chances to show them in the future.
لديك المزيد من الفرص لإظهارها في المستقبل.
This is a joint mission,
هذه مهمة مشتركة
so I want you to give your very best. You can do it.
لذلك أريدك أن تقدم أفضل ما لديك.  يمكنك أن تفعل ذلك.
We were so eager to prove ourselves.
كنا حريصين جدًا على إثبات أنفسنا.
I thought, "I'll give my all, preparing for this."
فكرت: "سأبذل قصارى جهدي للاستعداد لهذا."
(They focus on preparing for the joint part.)
(يركزون على التحضير للجزء المشترك.)
We'll go back to the basics but keep it energetic.
سوف نعود إلى الأساسيات ولكن نبقيها نشطة.
(They start practicing the choreography to win the joint part.)
(يبدأون في التدرب على تصميم الرقصات للفوز بالجزء المشترك.)
(Repeating)
(مكرر)
(And repeating)
(و التكرار)
Okay!
تمام!
We have to get the joint part!
علينا أن نحصل على الجزء المشترك!
We all braced ourselves...
كلنا جهزنا أنفسنا..
to show people our dancing.
لنظهر للناس رقصنا.
It was a great opportunity to show our charms.
لقد كانت فرصة عظيمة لإظهار سحرنا.
Look forward to it. We will win.
اتطلع اليه.  سنربح.
(Shouting)
(صراخ)
(Team HOOK's chant starts out of nowhere.)
(تبدأ ترنيمة فريق هوك من العدم.)
(Perfect teamwork)
(العمل الجماعي المثالي)
(We're Team HOOK!)
(نحن فريق هوك!)
(Bursting into laughter)
(انفجر في الضحك)
They all turned into hip-hop dancers.
لقد تحولوا جميعًا إلى راقصي الهيب هوب.
I know, right?
أنا أوافق؟
We want to prove ourselves...
نريد أن نثبت أنفسنا..
by earning Part C.
من خلال كسب الجزء C.
(Parched lips)
(شفاه جافة)
I hope they do well.
أمل أن يتصرفوا بالشكل الصحيح.
- I think they will. - Of course.
- أعتقد أنهم سوف.  - بالطبع.
I wasn't that worried.
لم أكن قلقا إلى هذا الحد.
(BTS Performance Group Part C, joint part)
(مجموعة أداء BTS الجزء C، الجزء المشترك)
(Intimidating)
(مخيف)
(Focused)
(مركزة)
(That's what I'm talking about!)
(هذا ما أتحدث عنه!)
(Thrilled)
(بسعادة غامرة)
- What is happening? - My brain has reset.
- ماذا يحدث؟  - تم إعادة ضبط عقلي.
- Goodness. - No way.
- صلاح.  - مستحيل.
(We love it!)
(نحن نحبها!)
I thought they were pretty threatening.
اعتقدت أنهم كانوا تهديدا جدا.
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
(Moved)
(انتقل)
- Yes! - You did so well!
- نعم!  - لقد فعلت ذلك بشكل جيد!
- That was awesome. - Yes!
- كان هذا رائعا.  - نعم!
I got goosebumps.
لقد أصبت بالقشعريرة.
They're determined to win! Gosh!
إنهم مصممون على الفوز!  يا إلهي!
- They're way too determined. - What was that?
- إنهم مصممون للغاية.  - ماذا كان هذا؟
I couldn't believe how high the quality was.
لم أستطع أن أصدق مدى جودة كانت.
(Nicely done!)
(أحسنت!)
(The raw performance turned the stage upside down.)
(لقد قلب الأداء الخام المسرح رأسًا على عقب).
Are you guys crazy?
هل أنتم مجانين؟
That was insane. It was so good.
كان ذلك جنونًا.  كان ذلك جيدا.
- It was certainly raw. - Right?
- لقد كان خامًا بالتأكيد.  - يمين؟
I loved their eyes and spirits.
لقد أحببت عيونهم وأرواحهم.
I could tell that they wanted to prove themselves.
أستطيع أن أقول أنهم يريدون إثبات أنفسهم.
I doubt we'll lose now.
أشك في أننا سنخسر الآن.
(Team HOOK doubts that it'll lose.)
(يشك فريق HOOK في أنه سيخسر.)
I thought we were going to win.
اعتقدت أننا سنفوز.
(Meanwhile,)
(في أثناء،)
(Team JAM REPUBLIC looks pretty nervous.)
(يبدو فريق JAM REPUBLIC متوترًا جدًا.)
The match felt real then as all of our members were nervous.
بدت المباراة حقيقية حينها حيث كان جميع أعضائنا متوترين.
The next team to compete...
الفريق القادم الذي سينافس...
for the joint part in the BTS Performance Group...
للجزء المشترك في مجموعة الأداء BTS...
is Team JAM REPUBLIC.
هو فريق JAM REPUBLIC.
Let's check out their performance.
دعونا نتحقق من أدائهم.
Team JAM REPUBLIC!
فريق جام ريبابليك!
Will they just dance with six dancers?
هل سيرقصون مع ستة راقصين فقط؟
- One of them is missing. - Right.
- واحد منهم مفقود.  - يمين.
(Team JAM REPUBLIC's practice room)
(غرفة تدريب فريق JAM REPUBLIC)
(Only 6 of them are here to practice the joint part.)
(6 منهم فقط موجودون هنا لممارسة الجزء المشترك.)
Team JAM REPUBLIC!
فريق جام ريبابليك!
(Min Jung, who couldn't participate in the practice, appears.)
(يظهر مين جونغ، الذي لم يتمكن من المشاركة في هذه الممارسة.)
- Hi! - It's so good to see you.
- أهلاً!  - انه من الجيد رؤيتك.
(They affectionately welcome her.)
(يرحبون بها بمودة.)
I'm so sorry...
أنا آسف جدا...
that I can't dance with you guys this time...
أنني لا أستطيع الرقص معكم يا رفاق هذه المرة...
because of my shoulder injury.
بسبب إصابة كتفي.
- It's okay. - It's fine.
- لا بأس.  - لا بأس.
(The masters heard the news and visited.)
(سمع السادة الأخبار وقاموا بزيارتها).
I know that there are six members sitting here right now.
أعلم أن هناك ستة أعضاء يجلسون هنا الآن.
And with six people, you can definitely do it.
ومع ستة أشخاص، يمكنك بالتأكيد القيام بذلك.
Believe in what you have.
آمن بما لديك.
Believe that you guys are sitting here as six strong dancers.
صدقوا أنكم تجلسون هنا كستة راقصين أقوياء.
She gave us great lessons mentally,
أعطتنا دروسا عظيمة عقليا،
and I don't think I can forget them for the rest of my life.
ولا أعتقد أنني أستطيع أن أنساهم لبقية حياتي.
I could feel that we grew today.
شعرت أننا كبرنا اليوم.
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
- Awesome!
- مذهل!  - مذهل!
(Team JAM REPUBLIC trusts each other and motivates themselves.)
(فريق JAM REPUBLIC يثق ببعضه البعض ويحفز نفسه.)
It's so global.
إنها عالمية جدًا.
- I can't wait to watch them. - I wonder how they'll dance.
- لا أستطيع الانتظار لمشاهدتهم.  - وأتساءل كيف أنها سوف الرقص.
There are probably a lot of techniques.
ربما يكون هناك الكثير من التقنيات.
I want to show them a performance that they've never seen before.
أريد أن أريهم أداءً لم يشاهدوه من قبل.
We're going to win, 100 percent.
سنفوز بنسبة 100 بالمئة.
(What will their performance be like with people's high expectations?)
(كيف سيكون أداؤهم مع توقعات الناس العالية؟)
(BTS Performance Group Part C, joint part)
(مجموعة أداء BTS الجزء C، الجزء المشترك)
(Screaming)
(صراخ)
Gosh. That's insane!
يا إلهي.  هذا جنون!
I thought, "They're going hard."
اعتقدت: "إنهم يسيرون بجد".
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- Yes! - Nice, ladies.
- نعم!  - جميل يا سيدات.
(We're proud of you.)
(نحن فخورون بك.)
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
- That was so high-quality. - Totally.
- كان ذلك عالي الجودة.  - تماما.
Their individual skills are great.
مهاراتهم الفردية رائعة.
It felt good to really showcase...
لقد كان شعورًا جيدًا أن يتم عرضه حقًا ...
everything to its fullest.
كل شيء على أكمل وجه.
It was well-structured.
لقد كانت منظمة بشكل جيد.
I think they are crazily talented.
أعتقد أنهم موهوبون بجنون.
And I think they have the best spirits,
وأعتقد أن لديهم أفضل الأرواح،
the best hearts, and the best mindsets.
أطيب القلوب، وأطيب العقول.
And I think they're going to do well either way this goes.
وأعتقد أنهم سوف يقومون بعمل جيد في كلتا الحالتين.
The masters, except for the ones in the BTS Performance Group,
السادة، باستثناء أولئك الموجودين في مجموعة BTS للأداء،
please write your evaluations.
يرجى كتابة التقييمات الخاصة بك.
You're clearly getting the extra points.
من الواضح أنك تحصل على النقاط الإضافية.
I think it's a matter of preference at this point.
أعتقد أنها مسألة تفضيل في هذه المرحلة.
I think Team HOOK will win. They'll take the directing rights.
أعتقد أن فريق هوك سيفوز.  سوف يأخذون حقوق الإخراج.
They both have particular strengths, so it's tough to choose.
كلاهما يتمتعان بنقاط قوة خاصة، لذلك من الصعب الاختيار.
I can't tell the result, now that we've actually watched them.
لا أستطيع أن أقول النتيجة، بعد أن شاهدناها بالفعل.
First, we will reveal the team that gave the lowest point.
أولاً سنكشف عن الفريق الذي أعطى أقل نقطة.
Why do I get so nervous when they reveal the scores?
لماذا أشعر بالتوتر الشديد عندما يكشفون عن النتائج؟
I hope we weren't the ones that gave the lowest score.
آمل ألا نكون نحن الذين أعطوا أقل الدرجات.
The team that gave Team JAM REPUBLIC the lowest score is...
الفريق الذي أعطى فريق JAM REPUBLIC أقل نتيجة هو...
Team MANNEQUEEN.
عارضة أزياء فريق.
(Us?)
(نحن؟)
The team that gave Team HOOK the lowest score is...
الفريق الذي أعطى فريق هوك أقل نتيجة هو...
Please.
لو سمحت.
(Please don't be us.)
(من فضلك لا تكون نحن.)
(Team LACHICA)
(فريق لاتشيكا)
- Team LACHICA. - Shoot.
- فريق لاتشيكا.  - أطلق النار.
What?
ماذا؟
(That's ridiculous.)
(هذا كلام سخيف.)
(They can't hold their heads up.)
(لا يستطيعون رفع رؤوسهم).
- Oh, no. - What do we do?
- أوه لا.  - ماذا نفعل؟
You kept bullying me in "Street Woman Fighter" too.
لقد واصلت التنمر علي في "Street Woman Fighter" أيضًا.
- It wasn't me. - Now even here?
- لم يكن أنا.  - والآن حتى هنا؟
No. I was very impressed.
رقم لقد تأثرت كثيرا.
My score wasn't that low, though.
لكن درجاتي لم تكن منخفضة إلى هذا الحد.
That means you guys did well. I didn't give such a low score.
هذا يعني أنكم قمتم بعمل جيد يا رفاق.  لم أعطي مثل هذه الدرجة المنخفضة.
I expect good results for you.
أتوقع نتائج جيدة بالنسبة لك.
(Laughing)
(يضحك)
(Just wait and see.)
(فقط انتظر وانظر.)
Excluding the highest and lowest scores,
باستثناء أعلى وأدنى الدرجات،
we will reveal the final score for Team JAM REPUBLIC.
سنكشف عن النتيجة النهائية لفريق JAM REPUBLIC.
- My heart is racing now. - It must be so nerve-racking.
- قلبي يتسابق الآن.  - لابد أن الأمر مرهق للأعصاب.
I was a little bit nervous, but I tried my best...
كنت متوترة بعض الشيء، لكنني بذلت قصارى جهدي..
for what I could do at the time, so I was excited.
لما كان بإمكاني فعله في ذلك الوقت، لذلك كنت متحمسًا.
Your final score...
درجتك النهائية...
is 172.
هو 172.
(Team JAM REPUBLIC, 172)
(فريق جام ريبوبليك، 172)
That's high.
هذا مرتفع.
(You can't predict the result yet.)
(لا يمكنك التنبؤ بالنتيجة بعد).
Next, excluding the highest and lowest scores,
بعد ذلك، باستثناء أعلى وأدنى الدرجات،
we will reveal the final score for Team HOOK.
سنكشف عن النتيجة النهائية لفريق HOOK.
Your final score...
درجتك النهائية...
(Holding hands tightly)
(يمسك يديه بقوة)
Please.
لو سمحت.
That was almost a 200-percent growth from us,
لقد كان ذلك نموًا بنسبة 200 بالمائة تقريبًا منا،
so I believe we'll take Part C.
لذلك أعتقد أننا سنأخذ الجزء ج.
One hundred and seventy...
مائة وسبعين دولة...
(Could it be?)
(هل من الممكن ذلك؟)
(If it's higher than 172, Team HOOK wins.)
(إذا كانت النتيجة أعلى من 172، يفوز فريق HOOK.)
One.
واحد.
(Team HOOK, 171)
(فريق هوك، 171)
(Shocked)
(صدمت)
- It's a one-point difference? - Yes.
- إنه فارق نقطة واحدة؟  - نعم.
(The difference was only 1 point.)
(كان الفارق نقطة واحدة فقط).
(Covering her mouth)
(تغطي فمها)
The scores for the joint part of the BTS Performance Group...
نتائج الجزء المشترك من مجموعة BTS للأداء...
were 171 to 172 with only a 1-point difference.
كانت 171 مقابل 172 بفارق نقطة واحدة فقط.
Team JAM REPUBLIC takes the joint part.
يأخذ فريق JAM REPUBLIC الجزء المشترك.
Congratulations, guys.
تهنئة لكم يا شباب.
- One point. - Just one point.
- نقطة واحدة.  - نقطة واحدة فقط.
I'd also like to say that you're very good, Team HOOK.
أود أيضًا أن أقول إنك جيد جدًا، فريق هوك.
And you inspired us, and you're very good.
وقد ألهمتنا، وأنت جيد جدًا.
So, thank you.
لذا، شكرا لك.
(Regretful)
(نادم)
(BTS Performance Group's Part C will be directed by Team JAM REPUBLIC.)
(سيتم توجيه الجزء C من مجموعة BTS Performance Group بواسطة فريق JAM REPUBLIC.)
Are we next?
هل نحن التاليون؟
- Yes!
- نعم!  - نعم!
My heart is pounding so hard. It's killing me.
قلبي ينبض بشدة.  انها تؤلمني جدا.
(I am not nervous.)
(أنا لست عصبيا.)
(I'm not nervous at all!)
(لست متوتراً على الإطلاق!)
- Are you ready, girls? - Are you ready?
- هل أنتن جاهزات يا فتيات؟  - هل أنت جاهز؟
- Let's do this.
- هيا بنا نقوم بذلك.  - هل أنت جاهز؟
We're going to dominate them.
ونحن في طريقنا للسيطرة عليهم.
The 1 versus 1 Performance Match Up Mission,
مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1،
BLACKPINK Performance Group.
مجموعة الأداء BLACKPINK.
We will begin the interim evaluation for the joint part.
سنبدأ التقييم المؤقت للجزء المشترك.
Team MANNEQUEEN and Team BEBE have chosen BLACKPINK.
لقد اختار فريق MANNEQUEEN وTeam BEBE BLACKPINK.
These two teams have never gone...
وهذان الفريقان لم يذهبا أبدا..
against each other on Street Woman Fighter 2.
ضد بعضهم البعض في Street Woman Fighter 2.
They will finally compete.
وسوف يتنافسون في النهاية.
- Right. - He's right!
- يمين.  - إنه على حق!
(I can't believe we're finally competing.)
(لا أستطيع أن أصدق أننا نتنافس أخيرًا.)
(When they chose their opponents...)
(إذ اختاروا خصمهم...)
(Team BEBE got the right to choose its opponent.)
(لدى فريق BEBE الحق في اختيار خصمه.)
(They chose Team MANNEQUEEN.)
(لقد اختاروا فريق عارضة أزياء.)
(Bring it on.)
(اجلبه.)
(A harsh comment...)
(تعليق قاس...)
(on Team MANNEQUEEN)
(في فريق عارضة أزياء)
(We can give you a harsh comment too!)
(يمكننا أن نقدم لك تعليقًا قاسيًا أيضًا!)
(Thanks.)
(شكرًا.)
(You meant that, right?)
(كنت تقصد ذلك، أليس كذلك؟)
(There was a lot of tension between them.)
(كان هناك توتر كبير بينهما).
(We're not going to lose.)
(نحن لن نخسر).
It will definitely be a new match to check out.
ستكون بالتأكيد مباراة جديدة يجب التحقق منها.
I wonder which team will come out of this victorious.
وأتساءل أي فريق سيخرج من هذا منتصرا.
Let's start with Team MANNEQUEEN's performance.
لنبدأ بأداء فريق MANNEQUEEN.
- Team MANNEQUEEN. Come on up. - You got this!
- فريق عارضة أزياء.  تعال.  - حصلت على هذا!
- Go for it.
- حصلت على هذا!  - أذهب خلفها.
- You can do this. - Let's go!
- انت تستطيع فعل ذالك.  - دعنا نذهب!
- Just do what you've been doing! - You got this!
- فقط افعل ما كنت تفعله!  - حصلت على هذا!
Yes!
نعم!
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
(What is the performance Team MANNEQUEEN prepared?)
(ما هو الأداء الذي أعده فريق MANNEQUEEN؟)
Let's take a look.
لنلقي نظرة.
(Team MANNEQUEEN's practice room)
(غرفة تدريب فريق MANNEQUEEN)
(The feedback day for Team MANNEQUEEN)
(يوم ردود الفعل لفريق MANNEQUEEN)
(Surprised)
(تفاجأ)
(They're showing their performance for the first time to the masters.)
(إنهم يعرضون أدائهم لأول مرة للسادة.)
(Doing their best)
(يبذلون قصارى جهدهم)
(The masters watch the girls with sharp eyes and focus on them.)
(يراقب السادة الفتيات بعيون حادة ويركزون عليهن.)
(What?)
(ماذا؟)
(Their unfinished performance ends quickly.)
(أدائهم غير المكتمل ينتهي بسرعة.)
I couldn't stop studying their faces.
لم أستطع التوقف عن دراسة وجوههم.
Our performance wasn't complete.
أدائنا لم يكن كاملا.
So I was a bit worried.
لذلك كنت قلقة بعض الشيء.
(Disappointed and contemplating)
(يشعر بخيبة الأمل والتفكير)
Do you have any specific ideas for Part C?
هل لديك أي أفكار محددة للجزء ج؟
Anything you want to try out?
أي شيء تريد تجربته؟
(None of them can speak up.)
(لا أحد منهم يستطيع أن يتكلم).
(As it's not finished, the masters can't give feedback.)
(بما أن الأمر لم ينته بعد، فلا يمكن للسادة تقديم تعليقات.)
Are you still visualizing it?
هل مازلت تتخيل ذلك؟
Let's give them more time to practice.
دعونا نمنحهم المزيد من الوقت للتدرب.
Do you want to start from the top again?
هل تريد أن تبدأ من الأعلى مرة أخرى؟
- Just marking it? - Yes. In front of the mirror?
- مجرد وضع علامة عليه؟  - نعم.  أمام المرآة؟
Part C was pretty short.
كان الجزء C قصيرًا جدًا.
But we weren't able to complete our choreography for it.
لكننا لم نتمكن من إكمال تصميم الرقصات الخاص بنا لذلك.
We haven't shown them what we're capable of.
لم نظهر لهم ما نحن قادرون عليه.
Preparing the performance the best we can...
تحضير الأداء بأفضل ما نستطيع...
is the polite thing to do.
هو الشيء المهذب الذي يجب القيام به.
- Team MANNEQUEEN. Let's go! - Let's go!
- فريق عارضة أزياء.  دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
- Okay!
- دعنا نذهب!  - تمام!
Let's go, Team Street!
دعنا نذهب، شارع الفريق!
Show us!
اعرض لنا!
Gosh. They really are a team of street dancers.
يا إلهي.  إنهم حقًا فريق من راقصي الشوارع.
Gosh. They've got hip-hop dancers and waacking dancers.
يا إلهي.  لديهم راقصو الهيب هوب والراقصون الواكينغ.
- Hip-hop and waacking. - Hip-king.
- الهيب هوب والواكينغ.  - الهيب الملك.
(That's a compound word for hip-hop and waacking.)
(هذه كلمة مركبة لموسيقى الهيب هوب والواكينغ.)
"Hip-king?" What?
"الورك الملك؟"  ماذا؟
(What was that?)
(ماذا كان هذا؟)
- Gosh. What am I feeling? - No, we can do this.
- يا إلهي.  ما الذي أشعر به؟  - لا، يمكننا أن نفعل هذا.
- Is this how it feels to have kids? - Right?
- هل هذا هو شعور إنجاب الأطفال؟  - يمين؟
- My heart is pounding. - If I get married and have kids,
- قلبي ينبض.  - إذا تزوجت ولدي أطفال،
this is how I'll feel, right?
هذا هو ما سأشعر به، أليس كذلك؟
- They're going to start. - Gosh.
- وهم في طريقهم للبدء.  - يا إلهي.
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Goodness. It already looks...
صلاح.  يبدو بالفعل...
(Curious and watchful)
(فضولي ومراقب)
- What's that? - Gosh.
- ما هذا؟  - يا إلهي.
- Great. - Nice.
- عظيم.  - لطيف - جيد.
- Goodness. - Don't get hurt, girls.
- صلاح.  - لا تتأذيوا يا فتيات.
- Gosh, girls. - Don't get hurt.
- والله يا بنات .  - لا تتأذى.
- I'll show you who the queen is! - Play the music!
- سأريكم من هي الملكة!  - تشغيل الموسيقى!
- Wait.
- انتظر.  - انتظر.
(Team MANNEQUEEN grabs everyone's attention.)
(فريق MANNEQUEEN يجذب انتباه الجميع.)
Their intro is no joke.
مقدمتهم ليست مزحة.
That looks pretty cool.
يبدو ذلك رائعًا.
I have a bad feeling about this.
لدي شعور سيء عن هذا.
(What are we going to do?)
(ماذا علينا ان نفعل؟)
Play the music.
تشغيل الموسيقى.
(BLACKPINK Performance Group Part C, joint part)
(مجموعة أداء BLACKPINK الجزء C، الجزء المشترك)
(Intense)
(شديد)
(Restless)
(الأرق)
(Impressed)
(معجب)
(Worried and pressured)
(قلق وضغط)
Oh, they're good at that.
أوه، إنهم جيدون في ذلك.
There you go.
ها أنت ذا.
They took a simple path.
لقد سلكوا طريقًا بسيطًا.
(This is what I'm talking about!)
(هذا ما اتحدث عنه!)
I thought about how we could make the choreography dynamic.
فكرت في كيفية جعل تصميم الرقصات ديناميكيًا.
(Let's go, queens.)
(دعونا نذهب، الملكات.)
(Showing off the technique one more time)
(إظهار التقنية مرة أخرى)
I thought we could end up losing to them.
اعتقدت أننا قد ننتهي بالخسارة أمامهم.
That's it!
هذا كل شيء!
Let's go!
دعنا نذهب!
(Wait. That move is...)
(انتظر. هذه الخطوة هي...)
(Queen Na Ra of "BOOMERANG" from the K-pop Choreography Mission)
(الملكة نا را من "بوميرانغ" من مهمة تصميم الرقصات في الكيبوب)
(The return of Queen Na Ra)
(عودة الملكة نا رع)
- Yes. - Let's go!
- نعم.  - دعنا نذهب!
Okay.
تمام.
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
Gosh, they're better than me.
يا إلهي، إنهم أفضل مني.
She just went like this.
لقد ذهبت هكذا.
"Move!"
"يتحرك!"
"It's my turn!"
"انه دوري!"
- That was so cute. - Yes.
- كان ذلك لطيفا جدا.  - نعم.
That was so good.
كان ذلك جيدا.
- Their performance had a punch. - Exactly.
- وكان أدائهم لكمة.  - بالضبط.
No. We can do this.
لا، يمكننا أن نفعل هذا.
We can do this.
نستطيع فعل ذلك.
Ga Young. Don't even worry.
جا يونج.  لا تقلق حتى.
Ga Young. Go kill it.
جا يونج.  اذهب واقتله.
- Don't worry, girls. - Crush it.
- لا تقلقوا يا فتيات.  - اسحقها.
Well done.
أحسنت.
Hye Rin flew up pretty high earlier.
طارت هاي رين عاليا جدا في وقت سابق.
I think she flew like 2m.
أعتقد أنها طارت مثل 2M.
- Gosh. - Two meters.
- يا إلهي.  - مترين.
Gosh. By the way...
يا إلهي.  بالمناسبة...
- She's got two microphones. - Seriously.
- لقد حصلت على اثنين من الميكروفونات.  - بجد.
Combining various genres and working with different dancers...
الجمع بين الأنواع المختلفة والعمل مع راقصين مختلفين...
over this short period of time wasn't easy.
خلال هذه الفترة القصيرة من الزمن لم يكن الأمر سهلا.
I'm really proud of the girls for that.
أنا فخور حقا بالفتيات لذلك.
When I thought about the 14 of them performing together,
عندما فكرت في أداء الـ 14 منهم معًا،
I could easily see how their choreographies were suitable...
أستطيع أن أرى بسهولة كيف كانت تصميمات الرقصات الخاصة بهم مناسبة…
to showcase the key points.
لعرض النقاط الرئيسية.
I thought it would look really cool with Team BEBE.
اعتقدت أنه سيبدو رائعًا حقًا مع فريق BEBE.
That's what I thought about their performance.
هذا ما فكرت به في أدائهم.
Great.
عظيم.
(Feeling proud)
(الشعور بالفخر)
Next, we'll watch Team BEBE's performance.
بعد ذلك، سنشاهد أداء فريق BEBE.
- Let's go! - Okay!
- دعنا نذهب!  - تمام!
Come on out.
هيا خارج.
Let's go!
دعنا نذهب!
They must be so nervous.
يجب أن يكونوا متوترين للغاية.
I wonder what they prepared.
وأتساءل ما الذي أعدوه.
I'm curious.
انا فضولي.
Congratulations!
تهانينا!
What a happy occasion this is.
يا لها من مناسبة سعيدة هذه.
(Team BEBE is in a celebratory mood.)
(فريق BEBE في مزاج احتفالي.)
(The 6 teams evaluated each other for the K-pop Choreography Mission.)
(قامت الفرق الستة بتقييم بعضها البعض من أجل مهمة تصميم الرقصات في الكيبوب.)
(Team BEBE won 1st place.)
(فاز فريق BEBE بالمركز الأول.)
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
I'm looking forward to your choreography even more...
أنا أتطلع إلى تصميم الرقصات الخاص بك أكثر ...
after hearing that you won first place.
بعد أن سمعت أنك فزت بالمركز الأول.
I know I shouldn't have high expectations,
أعلم أنه لا ينبغي لي أن أضع توقعات عالية،
but I can't help it.
ولكن لا أستطيع مساعدته.
Let's check out Part C.
دعونا نتحقق من الجزء C.
- Okay. - Great.
- تمام.  - عظيم.
(It's time for Team BEBE to get feedback for their routine.)
(لقد حان الوقت لفريق BEBE للحصول على تعليقات بشأن روتينهم.)
(Master Bada watches them with sharp eyes.)
(السيد بادا يراقبهم بعيون حادة.)
(She's filming the video to check later.)
(إنها تقوم بتصوير الفيديو للتحقق منه لاحقًا.)
(They finish in sync with a cool pose.)
(ينتهون بشكل متزامن مع وضع رائع.)
Great.
عظيم.
Thank you.
شكرًا لك.
- That was cool. - Thank you.
- كان ذلك رائعًا.  - شكرًا لك.
Personally, I thought the waacking part was quite short.
أنا شخصياً اعتقدت أن الجزء waacking كان قصيرًا جدًا.
I think you can prepare it like a serenade.
أعتقد أنه يمكنك تحضيرها مثل الأغنية.
"This is what we prepared for you." Something like that.
"وهذا ما أعددناه لك."  شئ مثل هذا.
There are so many things you guys can do with this.
هناك الكثير من الأشياء التي يمكنك القيام بها يا رفاق مع هذا.
But there aren't a lot of moves that waacking dancers can do.
لكن ليس هناك الكثير من الحركات التي يمكن للراقصين القيام بها.
That's exactly what we were thinking too.
وهذا بالضبط ما كنا نفكر فيه أيضًا.
So we did our best to prepare this performance.
لذلك بذلنا قصارى جهدنا لإعداد هذا الأداء.
(The masters deliver their heartfelt feedback.)
(يقدم السادة تعليقاتهم الصادقة.)
- You got this. - Let's go!
- حصلت على هذا.  - دعنا نذهب!
Okay. We'll give you time to practice.
تمام.  سنعطيك الوقت للتدرب.
- We'll leave you be. - We'll leave you be now.
- سنتركك وشأنك.  - سنتركك الآن.
(Playful)
(مرح)
It went smoothly.
سارت الأمور بسلاسة.
We were revising our choreography after hearing their advice.
كنا نراجع تصميم الرقصات لدينا بعد سماع نصائحهم.
And it helped us a lot.
وقد ساعدنا كثيرًا.
We'll be able to create some high-quality choreography.
سنكون قادرين على إنشاء بعض الكوريغرافيا عالية الجودة.
- Very good, - Very good,
- جيد جدا جيد جدا،
- BEBE!
- طفل!  - طفل!
(Very good, Team BEBE!)
(جيد جدًا، فريق بيبي!)
- Good luck! - Yes!
- حظ سعيد!  - نعم!
(Nervous)
(متوتر)
I wonder if Team BEBE stuck to their style.
أتساءل عما إذا كان فريق BEBE متمسكًا بأسلوبهم.
(The joint part from Team BEBE will be revealed now.)
(سيتم الكشف الآن عن الجزء المشترك من فريق BEBE).
(BLACKPINK Performance Group Part C, joint part)
(مجموعة أداء BLACKPINK الجزء C، الجزء المشترك)
Wait. They added waacking.
انتظر.  أضافوا waacking.
I see. They can do waacking too.
أرى.  يمكنهم أن يفعلوا waacking أيضًا.
Nice!
لطيف - جيد!
Yes.
نعم.
(That's cool.)
(هذا بارد.)
- Hey. - Okay.
- يا.  - تمام.
(That's nice.)
(هذا جيد.)
(Getting goosebumps)
(تصاب بالقشعريرة)
- Hey. - Okay.
- يا.  - تمام.
We won.
فزنا.
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- They kept it as Team BEBE. - Yes.
- لقد احتفظوا به كفريق BEBE.  - نعم.
- Yes, Team BEBE. - They kept it as Team BEBE.
- نعم، فريق بيبي.  - لقد احتفظوا به كفريق BEBE.
- They were so powerful. - They killed it as usual.
- لقد كانوا أقوياء جدًا.  - لقد قتلوا كالعادة.
That was no joke.
لم تكن تلك مزحة.
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
- Well done. - Great job.
- أحسنت.  - عمل عظيم.
They definitely kept to their style.
لقد حافظوا بالتأكيد على أسلوبهم.
I realized that after watching this.
أدركت ذلك بعد مشاهدة هذا.
They just assumed that they were going to take this part.
لقد افترضوا فقط أنهم سيأخذون هذا الجزء.
It looked like they added a part for us in their choreography.
يبدو أنهم أضافوا جزءًا لنا في تصميم الرقصات الخاصة بهم.
I could feel their confidence.
يمكن أن أشعر بثقتهم.
- I would like to say something. - Yes.
- أود أن أقول شيئا.  - نعم.
Actually, our performance was centered around the choreography.
في الواقع، كان أدائنا يتمحور حول تصميم الرقصات.
But we wanted the hip-hop dancers to shine.
لكننا أردنا أن يتألق راقصو الهيب هوب.
The same went for waacking dancers.
الشيء نفسه ينطبق على الراقصين.
So I advised the girls that it would be nice...
لذلك نصحت الفتيات أنه سيكون لطيفا ...
to add those styles to the choreography.
لإضافة تلك الأنماط إلى تصميم الرقصات.
And they accepted it right away.
وقبلوا ذلك على الفور.
So I'm really proud of them.
لذلك أنا فخور بهم حقًا.
I would like to address the other masters now.
أود أن أخاطب الأساتذة الآخرين الآن.
(Look at that.)
(انظر إلى ذلك.)
I hope you will kindly think of our intention. Kirsten.
وآمل أن تفكروا في نيتنا.  كيرستن.
(Kirsten.)
(كيرستن.)
Hi.
أهلاً.
(You know that I love you, right?)
(أنت تعلم أنني أحبك، أليس كذلك؟)
- Okay. - Kirsten.
- تمام.  - كيرستن.
Kirsten.
كيرستن.
(The masters show each other loving gestures.)
(يُظهر السادة لفتات المحبة لبعضهم البعض.)
(Oh, no. What am I going to do?)
(أوه، لا، ماذا سأفعل؟)
Thank you.
شكرًا لك.
(That was hilarious.)
(كان ذلك فرحان.)
I hope we get a good score.
أتمنى أن نحصل على نتيجة جيدة.
Right. You can thank them in advance then.
يمين.  يمكنك أن أشكرهم مقدما بعد ذلك.
- Thank them. Say, "Thank you." - "Thank you."
- اشكرهم.  قل شكرا."  - "شكرًا لك."
No. Let's abort that idea.
لا، دعونا نجهض هذه الفكرة.
We, Team MANNEQUEEN, worked really hard on this.
نحن، فريق MANNEQUEEN، عملنا بجد على هذا الأمر.
We practiced even in the morning before coming here.
لقد تدربنا حتى في الصباح قبل المجيء إلى هنا.
- Don't be shy. - And...
- لا تخجل.  - و...
Seo Yeon of Team BEBE. You were amazing.
سيو يون من فريق BEBE.  كنت مدهش.
- What? - I'd like to compliment you.
- ماذا؟  - أود أن أهنئك.
They said they also practiced early in the morning.
قالوا إنهم تدربوا أيضًا في الصباح الباكر.
So, great job. We both did a great job.
لذا، عمل عظيم.  كلانا قام بعمل عظيم.
(I see. Both of them practiced in the morning?)
(أرى، كلاهما يتدربان في الصباح؟)
What?
ماذا؟
We were in the same boat.
كنا في نفس القارب.
- What was that? - Our situations were the same.
- ماذا كان هذا؟  - كانت أوضاعنا هي نفسها.
I know how it is.
أنا أعرف من يكون.
"I know how it is."
"أنا أعرف من يكون."
- Keep it short. - We worked hard.
- اختصر.  - لقد عملنا بجد.
Anyway, I hope you give us a nice score.
على أية حال، آمل أن تعطينا نتيجة جيدة.
Okay. Great.
تمام.  عظيم.
All right. Well done to both teams.
حسنًا.  أحسنت لكلا الفريقين.
I wish good results for you.
أتمنى نتائج جيدة بالنسبة لك.
- Thank you. - Okay.
- شكرًا لك.  - تمام.
- That was a cute threat. - It was a cute threat indeed.
- كان ذلك تهديدا لطيفا.  - لقد كان تهديدًا لطيفًا بالفعل.
Team MANNEQUEEN...
فريق العارضة...
and Team BEBE chose BLACKPINK.
وفريق BEBE اختار BLACKPINK.
We watched both of their performances.
شاهدنا كلا من عروضهم.
The team that wasn't chosen cannot showcase their choreography.
الفريق الذي لم يتم اختياره لا يمكنه عرض تصميم الرقصات الخاص به.
The choreography of the chosen team will be included in the performance.
سيتم تضمين تصميم الرقصات للفريق المختار في العرض.
You guys are the best.
أنتم يا رفاق هي الأفضل.
(Thank you.)
(شكرًا لك.)
I wonder which of the two teams...
وأتساءل أي الفريقين...
will take the Part C.
سوف تأخذ الجزء C.
I will now announce the highest and the lowest scores...
سأعلن الآن عن أعلى وأدنى الدرجات...
from the other teams. These two scores will be...
من الفرق الأخرى.  هاتان النتيجتان ستكونان...
excluded from their total scores.
مستبعدة من مجموع درجاتهم.
Gosh. I'm nervous.
يا إلهي.  انا عصبي.
Wait.
انتظر.
Let's see.
دعنا نرى.
(Nervous)
(متوتر)
The team that gave Team MANNEQUEEN the lowest score is...
الفريق الذي أعطى فريق MANNEQUEEN أقل نتيجة هو...
I'm nervous.
انا عصبي.
It's nervous to get the results onstage.
من المتوتر الحصول على النتائج على خشبة المسرح.
(Is it Team JAM REPUBLIC?)
(هل هو فريق JAM REPUBLIC؟)
Which one could it be?
أي واحد يمكن أن يكون؟
(Busily scanning the room)
(منشغل بمسح الغرفة)
(It can't be me, right?)
(لا يمكن أن يكون أنا، أليس كذلك؟)
(Which team gave the lowest score to Team MANNEQUEEN?)
(أي فريق أعطى أقل نتيجة لفريق MANNEQUEEN؟)
It's Team LACHICA.
إنه فريق لاتشيكا.
(Everyone looks at one person.)
(الجميع ينظر إلى شخص واحد).
No way. That can't be. Seriously.
مستحيل.  هذا لا يمكن أن يكون.  بجد.
- We were really generous. - Seriously?
- لقد كنا كرماء حقا.  - بجد؟
Why do you keep revealing this?
لماذا تستمرين في الكشف عن هذا؟
This is driving me crazy.
هذا يقودني للجنون.
(Team LACHICA gave the lowest score to Team HOOK too.)
(أعطى فريق LACHICA أقل الدرجات لفريق HOOK أيضًا.)
It wasn't even a low score.
ولم تكن حتى درجة منخفضة.
Their scores were about the same.
وكانت درجاتهم هي نفسها تقريبا.
We just...
نحن فقط...
I mean...
أعني...
(She's got nothing to say.)
(ليس لديها ما تقوله).
(They're just enjoying the banter as it doesn't concern them.)
(إنهم يستمتعون فقط بالمزاح لأنه لا يعنيهم).
- Seriously. This is so weird. - Come on.
- بجد.  هذا أمر غريب جدا.  - تعال.
(Bursting into laughter)
(انفجر في الضحك)
She said this was weird.
قالت إن هذا غريب.
(The girls also burst into laughter.)
(والبنات أيضا انفجرن بالضحك)
Stop revealing the scores.
التوقف عن الكشف عن النتائج.
- She said this was weird. - On the other hand,
- قالت إن هذا غريب.  - على الجانب الآخر،
as for the team that gave the highest score,
أما بالنسبة للفريق الذي حصل على أعلى الدرجات،
it was Team JAM REPUBLIC.
لقد كان فريق JAM REPUBLIC.
(We love you, Team JAM REPUBLIC.)
(نحن نحبك، فريق JAM REPUBLIC.)
(This is amazing.)
(هذا مذهل.)
(We gave the highest score?)
(لقد أعطينا أعلى الدرجات؟)
(Envious and anxious)
(حسود وقلق)
Gosh, this feels really good.
يا إلهي، هذا شعور جيد حقا.
Next, I will now announce the teams...
وبعد ذلك سأعلن عن الفرق..
that gave the lowest and highest scores to Team BEBE.
التي أعطت أدنى وأعلى الدرجات لفريق BEBE.
The team that gave the lowest score to Team BEBE is...
الفريق الذي أعطى أقل نتيجة لفريق BEBE هو...
(Smiling)
(يبتسم)
Is it Team LACHICA again? No way.
هل هو فريق لاشيكا مرة أخرى؟  مستحيل.
- It can't be us again. - I think it's us.
- لا يمكن أن نكون نحن مرة أخرى.  - أعتقد أنه نحن.
- Is it us? - It's Team HOOK.
- هل نحن؟  - إنه فريق هوك.
(Puzzled)
(في حيرة)
(Team HOOK?)
(فريق هوك؟)
(Everyone whines in disappointment.)
(الجميع يتذمر في خيبة الأمل.)
All right. Don't get the wrong idea.
حسنًا.  لا تحصل على فكرة خاطئة.
(Team HOOK gave the highest score to Team LACHICA.)
(أعطى فريق HOOK أعلى الدرجات لفريق LACHICA.)
Team HOOK gave the highest score.
أعطى فريق HOOK أعلى الدرجات.
(Team HOOK gave the highest score once again.)
(أعطى فريق HOOK أعلى الدرجات مرة أخرى.)
Well, when we give the highest scores, the scores are...
حسنًا، عندما نعطي أعلى الدرجات، تكون الدرجات...
(The scores are...)
(النتائج هي...)
(What?)
(ماذا؟)
(What about the scores?)
(ماذا عن الدرجات؟)
Yes.
نعم.
What do you want from me?
ماذا تريد مني
What do you want?
ماذا تريد؟
This is so weird!
هذا أمر غريب جدا!
- What can we do? - Right.
- ماذا نستطيع ان نفعل؟  - يمين.
On the other hand, the team that gave the highest score was...
ومن ناحية أخرى، الفريق الذي حصل على أعلى الدرجات هو...
Team JAM REPUBLIC.
فريق جام ريبابليك.
(What we did earlier must have worked.)
(ما فعلناه سابقًا لا بد أنه نجح).
(Team JAM REPUBLIC also gave us the highest score!)
(لقد أعطانا فريق JAM REPUBLIC أيضًا أعلى الدرجات!)
What?
ماذا؟
Nice.
لطيف - جيد.
They're suddenly scoring generously.
إنهم يسجلون فجأة بسخاء.
- Right. - As they were singled out a lot...
- يمين.  - كما تم تمييزهم كثيرا ...
- in the beginning. - Exactly.
- في البداية.  - بالضبط.
- We gave a high score. - Right.
- لقد قدمنا ​​​​درجة عالية.  - يمين.
(How many more points did they give?)
(كم عدد النقاط الإضافية التي أعطوها؟)
They gave the highest score for both teams.
لقد أعطوا أعلى الدرجات لكلا الفريقين.
I will now announce Team MANNEQUEEN's final score...
سأعلن الآن عن النتيجة النهائية لفريق MANNEQUEEN...
after excluding the lowest and highest scores.
بعد استبعاد أدنى وأعلى الدرجات.
I'm so nervous. Hold my hands.
أنا عصبية جدا.  امسك يدي.
(Holding hands)
(عقد اليدين)
Team MANNEQUEEN's final score is...
النتيجة النهائية لفريق MANNEQUEEN هي...
Gosh. Why is your palm so sweaty?
يا إلهي.  لماذا هو راحة يدك تفوح منه رائحة العرق؟
I'm so nervous.
أنا عصبية جدا.
To be honest, I was really confident.
لأكون صادقًا، كنت واثقًا جدًا.
I think we'll be able to win more points...
أعتقد أننا سنكون قادرين على كسب المزيد من النقاط.
than them.
بدلا عنهم.
Their score...
درجاتهم...
(Team MANNEQUEEN's score is...)
(نتيجة فريق MANNEQUEEN هي...)
is 167.
هو 167.
(Team MANNEQUEEN's score is 167.)
(نتيجة فريق MANNEQUEEN هي 167.)
(Well done.)
(أحسنت.)
Team BEBE's final score is...
النتيجة النهائية لفريق بيبي هي...
As things are happening the way we want,
وبما أن الأمور تجري كما نريد،
we might be able to win this one again.
قد نكون قادرين على الفوز بهذا مرة أخرى.
(Please let us win.)
(من فضلك دعونا نفوز.)
(Shutting her eyes tightly)
(تغمض عينيها بقوة)
(What is it?)
(ما هذا؟)
(Team BEBE's score...)
(نتيجة فريق بيبي...)
It's 171.
إنها 171.
(Team BEBE takes the joint part with a 4-point lead.)
(يأخذ فريق BEBE الجزء المشترك بفارق 4 نقاط.)
- Congratulations. - Nice.
- تهانينا.  - لطيف - جيد.
We were only off by four points.
لقد تأخرنا بفارق أربع نقاط فقط.
- It wasn't a huge gap. - Well done.
- لم تكن فجوة كبيرة.  - أحسنت.
- Well done, girls.
- أحسنت.  - أحسنت يا فتيات.
- For the joint part of... - Well done.
- بالنسبة للجزء المشترك من... - أحسنت.
- the BLACKPINK Performance Group, - You were amazing.
- مجموعة أداء BLACKPINK، - لقد كنتم مذهلين.
the final score had a four-point difference,
وكانت النتيجة النهائية بفارق أربع نقاط،
the score being 167 to 171.
النتيجة 167 مقابل 171.
Team BEBE will direct the joint part.
سيقوم فريق BEBE بتوجيه الجزء المشترك.
(It feels amazing)
(إنه شعور مذهل)
(Embarrassed)
(مُحرَج)
This is nice.
هذا لطيف.
It was so sad because we were so close.
كان الأمر حزينًا للغاية لأننا كنا قريبين جدًا.
Losing Part C to Team BEBE...
خسارة الجزء C أمام فريق BEBE...
was so upsetting for us.
كان مزعجا جدا بالنسبة لنا.
We plan to work really hard...
نحن نخطط للعمل بجد ...
with strong determination so we can beat Team BEBE.
بإصرار قوي حتى نتمكن من التغلب على فريق بيبي.
We might be able to gain a huge lead this time.
قد نتمكن من تحقيق تقدم كبير هذه المرة.
We had the interim evaluation...
لقد حصلنا على التقييم المؤقت...
for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
لمهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1.
Team JAM REPUBLIC will take...
سيتولى فريق JAM REPUBLIC ...
the BTS Performance Group's joint part.
الجزء المشترك لمجموعة BTS للأداء.
Team 1MILLION will take...
فريق 1MILLION سيأخذ...
the SEVENTEEN Performance Group's joint part.
الجزء المشترك لمجموعة أداء SEVENTEEN.
And Team BEBE will take...
وسيتولى فريق بيبي...
the BLACKPINK Performance Group's joint part.
الجزء المشترك لمجموعة BLACKPINK Performance Group.
(1 versus 1 Performance Match Up Mission)
(1 مقابل 1 مهمة مطابقة الأداء)
(Based on the results of the mission,)
(بناء على نتائج المهمة)
(a team will be eliminated for the first time.)
(سيتم إقصاء الفريق للمرة الأولى).
(Which team will leave the stage today?)
(أي فريق سيغادر المسرح اليوم؟)
I'm confident. We don't plan on going home.
أنا واثق.  نحن لا نخطط للعودة إلى المنزل.
We must win first place this time around.
يجب أن نفوز بالمركز الأول هذه المرة.
I will not get eliminated. Over my dead body.
لن يتم القضاء علي.  على جثتي.
We will not be ranked last from now on.
لن نكون في المرتبة الأخيرة من الآن فصاعدا.
It makes me think that we can beat everyone and get to the top.
هذا يجعلني أعتقد أنه يمكننا التغلب على الجميع والوصول إلى القمة.
(All 6 teams assemble in 1 place for the results.)
(تتجمع جميع الفرق الستة في مكان واحد للحصول على النتائج.)
The birth of a world-class teenage dance crew.
ولادة طاقم رقص مراهق من الطراز العالمي.
You're watching Street Dance Girls Fighter 2.
أنت تشاهد Street Dance Girls Fighter 2.
Hello. I'm your host, Kang Daniel.
مرحبًا.  أنا مضيفك، كانغ دانيال.
(Clapping)
(تصفيق)
(It's nice to see you again.)
(من الجميل أن نراكم مرة أخرى.)
Today, the results of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
اليوم، نتائج مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1...
will be announced. And along with the results,
سيتم الإعلان عنها.  ومع النتائج،
a team will be eliminated...
سيتم إقصاء فريق...
- for the first time. - Oh, no!
- لأول مرة.  - أوه لا!
- No! - Oh, no.
- لا!  - أوه لا.
(We don't want to get eliminated.)
(لا نريد أن يتم إقصاؤنا).
Will you survive or get eliminated?
هل ستنجو أم سيتم القضاء عليك؟
The fates of the six teams will be decided...
مصير الفرق الستة سيتحدد..
by the results of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
من خلال نتائج مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1.
The teams that won the joint part...
الفرق التي فازت بالجزء المشترك...
received 100 extra points.
حصل على 100 نقطة إضافية.
And including the score from the online public evaluation,
وبما في ذلك النتيجة من التقييم العام عبر الإنترنت،
the final scores will be calculated.
سيتم احتساب الدرجات النهائية.
As for the online public evaluation...
أما بالنسبة للتقييم العام عبر الإنترنت ...
of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission,
من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1،
the scores were received on the official platform of the show,
وتم استلام النتائج على المنصة الرسمية للعرض،
and Mnet Plus.
و إم نت بلس.
Here's how the scores were totaled. The view counts of the videos...
وإليكم كيف تم جمع الدرجات.  عدد المشاهدات للفيديوهات...
for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
لمهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1...
on the official platform were added...
تم اضافة الصفحة الرسمية...
after multiplying the number of likes by 100.
بعد ضرب عدد الإعجابات في 100.
Then, each vote on Mnet Plus was multiplied by 100...
ثم، تم ضرب كل صوت على Mnet Plus بـ 100...
and added to the total for the final ranking.
وتضاف إلى المجموع للترتيب النهائي.
The team in 1st place received 900 points.
حصل الفريق الذي حصل على المركز الأول على 900 نقطة.
And starting with the team in second place,
والبدء بالفريق في المركز الثاني،
we deducted 90 points for each step and added them to your scores.
لقد خصمنا 90 نقطة لكل خطوة وأضفناها إلى درجاتك.
That's a huge difference.
هذا فرق كبير.
How is our view count?
كيف يتم حساب مشاهدتنا؟
I think it was high.
أعتقد أنه كان مرتفعا.
During the interim evaluation for the joint parts,
أثناء التقييم المؤقت للأجزاء المشتركة،
three teams won the extra points.
فازت ثلاثة فرق بالنقاط الإضافية.
If they win first place for the online public evaluation,
إذا فازوا بالمركز الأول في التقييم العام عبر الإنترنت،
they will be getting 1,000 points.
سوف يحصلون على 1000 نقطة.
- A thousand points? - Gosh.
- ألف نقطة؟  - يا إلهي.
(The online public evaluation will play a vital role.)
(سيلعب التقييم العام عبر الإنترنت دورًا حيويًا).
I want the 1,000 points.
أريد 1000 نقطة.
The results of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
نتائج مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1...
will decide the winning and losing teams based on groups.
سيقرر الفرق الفائزة والخاسرة على أساس المجموعات.
And the three losing teams will be at risk of getting eliminated.
وستكون الفرق الثلاثة الخاسرة معرضة لخطر الإقصاء.
(3 teams will be at risk of getting eliminated.)
(3 فرق ستكون معرضة لخطر الإقصاء.)
Right.
يمين.
Since there are three matches.
وبما أن هناك ثلاث مباريات.
(3 teams? That's a lot.)
(3 فرق؟ هذا كثير.)
Among the three teams that could face elimination,
ومن بين الفرق الثلاثة التي قد تواجه الإقصاء،
one will be eliminated.
سيتم القضاء على واحد.
But there are winning and losing teams for each performance group.
ولكن هناك فرق رابحة وخاسرة لكل مجموعة أداء.
So based on the extra points and the results of your opponents,
لذا، بناءً على النقاط الإضافية ونتائج خصومك،
even if you win first place for the online public evaluation,
حتى لو فزت بالمركز الأول في التقييم العام عبر الإنترنت،
you could get eliminated.
يمكن أن يتم القضاء عليك.
(That's not easy.)
(هذا ليس بالأمر السهل.)
Even if we win first place,
حتى لو فزنا بالمركز الأول
we might face the Elimination Battle.
قد نواجه معركة القضاء.
You don't know what will happen until it's really over.
أنت لا تعرف ماذا سيحدث حتى ينتهي الأمر حقًا.
Which team will be the first to leave the stage...
من هو الفريق الذي سيكون أول من يغادر المسرح...
of Street Dance Girls Fighter 2?
ستريت دانس جيرلز فايتر 2؟
(Which team will be eliminated first?)
(أي فريق سيتم إقصاؤه أولاً؟)
Which team will it be?
أي فريق سيكون؟
(Hearts pound.)
(قلوب القلوب.)
- Why? - No.
- لماذا؟  - لا.
(Already? No!)
(بالفعل لا!)
I'll now announce the final results...
سأعلن الآن النتائج النهائية...
of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission...
من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1...
for each performance group.
لكل مجموعة أداء.
(Hearts pound.)
(قلوب القلوب.)
(Why am I so nervous?)
(لماذا أنا متوتر جدا؟)
(Weeping)
(البكاء)
- No! - I don't want that!
- لا!  - لا أريد ذلك!
- Right now? - Gosh.
- الآن؟  - يا إلهي.
(The votes have been counted with observers in attendance.)
(تم فرز الأصوات بحضور المراقبين).
First of all...
أولاً...
(Nerve-racking)
(مثير للأعصاب)
(Utterly nervous)
(بتوتر شديد)
Why do I feel like it might be us?
لماذا أشعر أنه قد يكون نحن؟
(You think it might be us?)
(هل تعتقد أنه قد يكون نحن؟)
(Nervous)
(متوتر)
(Which team will be announced first?)
(أي فريق سيتم الإعلان عنه أولاً؟)
The BLACKPINK Performance Group.
مجموعة الأداء BLACKPINK.
Now?
الآن؟
(The 1st of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission)
(المهمة الأولى من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1)
Team BEBE...
فريق بيبي...
- Please help us.
- ساعدنا من فضلك.  - ساعدنا من فضلك.
(Team BEBE for the BLACKPINK Performance Group)
(فريق BEBE لمجموعة BLACKPINK Performance Group)
and Team MANNEQUEEN.
وفريق عارضة الأزياء.
- Gosh. - I'll announce their results now.
- يا إلهي.  - سأعلن نتائجهم الآن.
(Team BEBE versus Team MANNEQUEEN)
(فريق BEBE مقابل فريق MANNEQUEEN)
Gosh, I can't breathe.
يا إلهي، لا أستطيع التنفس.
I'm really curious about the result for this group.
أشعر بالفضول حقًا بشأن نتيجة هذه المجموعة.
- Right. - They were both really good.
- يمين.  - لقد كانا كلاهما جيدين حقًا.
These two teams in particular had a close match.
كان لدى هذين الفريقين على وجه الخصوص مباراة متقاربة.
("Their teamwork and composition were great. They're my favorite.")
("كان عملهم الجماعي وتكوينهم رائعين. إنهم المفضلون لدي.")
("They were out of this world. They were crazy good.")
("لقد كانوا خارج هذا العالم. لقد كانوا جيدين بجنون.")
("Team White was amazing. They were so cool.")
("كان الفريق الأبيض رائعًا. لقد كانوا رائعين جدًا.")
("They were really good overall. I can't wait for their next stage.")
("لقد كانوا جيدين حقًا بشكل عام. لا أستطيع الانتظار حتى المرحلة التالية.")
("What an original performance. Their choreography made the song.")
("يا له من أداء أصلي. تصميم الرقصات الخاص بهم هو الذي صنع الأغنية.")
("The mix of black and white was amazing.")
("كان مزيج الأسود والأبيض مذهلاً.")
(The public liked both teams of the BLACKPINK Performance Group.)
(أحب الجمهور كلا الفريقين في مجموعة BLACKPINK Performance Group.)
I bet it's a really close call for these two.
أراهن أنها دعوة قريبة حقًا لهذين الاثنين.
Right. Their group is the hardest to guess.
يمين.  مجموعتهم هي الأصعب في التخمين.
This is the BLACKPINK Performance Group...
هذه هي مجموعة أداء BLACKPINK...
of the 1 versus 1 Performance Match Up Mission.
من مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1.
The team that won the extra points...
الفريق الذي حصل على النقاط الإضافية...
was Team BEBE.
كان فريق بيبي.
(Extra points for the joint part, Team BEBE: 100 points)
(النقاط الإضافية للجزء المشترك فريق BEBE: 100 نقطة)
To be honest, I wasn't sure if we could win.
لأكون صادقًا، لم أكن متأكدًا من قدرتنا على الفوز.
I thought that it might be a close match.
اعتقدت أنها قد تكون مباراة قريبة.
We have the extra points. So we'll be okay.
لدينا النقاط الإضافية.  لذلك سنكون بخير.
(Worried)
(قلق)
I really hope so.
أنا حقا آمل ذلك.
If we had done a bit better,
لو قمنا بعمل أفضل قليلاً
we could have won the extra points. It was really sad that we couldn't.
كان بإمكاننا الفوز بالنقاط الإضافية.  كان من المحزن حقًا أننا لم نتمكن من ذلك.
Were there any difficult moments while preparing for this mission?
هل كانت هناك لحظات صعبة أثناء التحضير لهذه المهمة؟
If I have to choose, I would say that...
إذا كان علي أن أختار، سأقول ذلك...
we had a tough time at the beginning of the mission.
لقد مررنا بوقت عصيب في بداية المهمة.
(What happened to Team BEBE and Team MANNEQUEEN?)
(ماذا حدث لفريق BEBE وفريق MANNEQUEEN؟)
(The two leaders met up to decide the parts.)
(اجتمع الزعيمان لتحديد الأجزاء).
(Having a war of silence)
(خوض حرب الصمت)
You knew that the intro to "Pink Venom" is boom bap, right?
كنت تعلم أن مقدمة "Pink Venom" هي أغنية "boom bap"، أليس كذلك؟
- Yes. - Did you still want to do it?
- نعم.  - هل ما زلت تريد أن تفعل ذلك؟
Of course.
بالطبع.
I've given it some thought. Your team's logo starts with a B.
لقد أعطيته بعض التفكير.  يبدأ شعار فريقك بالحرف B.
(Laughing)
(يضحك)
Hey, you're forcing it now.
مهلا، أنت تجبره الآن.
Even the logo is telling you what to do.
حتى الشعار يخبرك بما يجب عليك فعله.
- Soo Jung. That was so lame. - It's so obvious.
- سو جونغ.  كان ذلك ضعيفًا جدًا.  - من الواضح جدا.
(This isn't easy.)
(وهذا ليس بالأمر السهل.)
We're going to break away from our usual style.
سوف نبتعد عن أسلوبنا المعتاد.
We'll take a completely different approach now.
سنتخذ نهجا مختلفا تماما الآن.
"Ice Cream" will be perfect for that then.
سيكون "الآيس كريم" مثاليًا لذلك بعد ذلك.
But...
لكن...
choosing BLACKPINK was enough to shock people.
كان اختيار BLACKPINK كافيًا لصدمة الناس.
We can show a different style of choreography for female songs.
يمكننا أن نعرض نمطًا مختلفًا من تصميم الرقصات للأغاني النسائية.
And "Pink Venom" is the right song to showcase our moves.
و"Pink Venom" هي الأغنية المناسبة لعرض تحركاتنا.
Given the beat and tempo, don't you think...
بالنظر إلى الإيقاع والإيقاع، ألا تعتقدين...
that song is perfect for the street genre?
تلك الأغنية مثالية لنوع الشارع؟
- That's a stereotype. - You can...
- هذه صورة نمطية.  - أنت تستطيع...
I thought she was trying to give us the genre...
اعتقدت أنها كانت تحاول أن تعطينا هذا النوع ...
we'd struggle the most with so we'd end up last.
كنا نكافح أكثر من غيرنا حتى ينتهي بنا الأمر في النهاية.
- We're doomed. - Indeed.
- نحن محكومون.  - بالفعل.
We'll end up here all night at this rate.
سننتهي هنا طوال الليل على هذا المعدل.
I've been thinking, and I think the intro of "Ice Cream..."
لقد كنت أفكر، وأعتقد أن مقدمة "الآيس كريم..."
will be perfect for waacking.
سوف تكون مثالية للwaacking.
- I can't stop thinking that. - For us?
- لا أستطيع التوقف عن التفكير في ذلك.  - لنا؟
Would you like to see it for yourself?
هل ترغب في رؤيتها بنفسك؟
Go ahead, Hye Rin.
المضي قدما، هاي رين.
They said it'd be good for waacking. So try it.
لقد قالوا أنه سيكون جيداً للـ waacking  لذا جربه.
(Team MANNEQUEEN tries to incorporate waacking into Part B.)
(يحاول فريق MANNEQUEEN دمج waacking في الجزء ب.)
(So you think this looks good?)
(هل تعتقد أن هذا يبدو جيدًا؟)
Seriously. She's hilarious.
بجد.  إنها فرحان.
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
(But the members of Team BEBE stop smiling.)
(لكن أعضاء فريق BEBE توقفوا عن الابتسام).
(There's tension between them again.)
(هناك توتر بينهما مرة أخرى.)
See you later then.
اراك لاحقا آذا.
So do you guys not want to dance to "Ice Cream" at all?
إذًا، ألا تريدون يا رفاق الرقص على أنغام "الآيس كريم" على الإطلاق؟
No, not at all.
لا، على الاطلاق.
We have members who street dance.
لدينا أعضاء يرقصون في الشوارع.
Is it right for us...
هل يصح لنا...؟
to give them a part that they can't even attempt?
لمنحهم جزءًا لا يمكنهم حتى تجربته؟
We specialize in choreography, so we can do "Ice Cream."
نحن متخصصون في تصميم الرقصات، حتى نتمكن من صنع "الآيس كريم".
(The two teams meet again after a short meeting.)
(يلتقي الفريقان مرة أخرى بعد لقاء قصير).
We'll take...
نحن سنأخذ...
(Nervous)
(متوتر)
Part B.
الجزء ب.
- What? - We'll do Part B.
- ماذا؟  - سنفعل الجزء ب.
Just take Part A.
فقط خذ الجزء أ.
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
(Practice day for the joint part)
(يوم تدريبي للجزء المشترك)
Who are the two people waacking?
من هما الشخصان اللذان يضحكان؟
(The two teams gather again after deciding on the parts.)
(يجتمع الفريقان مرة أخرى بعد اتخاذ قرار بشأن الأجزاء.)
The two people waacking can come out separately.
يمكن أن يخرج الشخصان بشكل منفصل.
The two people dancing hip-hop will be right here.
سيكون الشخصان اللذان يرقصان الهيب هوب هنا.
It was disappointing that I lost the chance to direct.
كان من المخيب للآمال أنني فقدت فرصة الإخراج.
We still wanted to try our best to our ability.
ما زلنا نريد أن نبذل قصارى جهدنا لقدرتنا.
That's what we were thinking.
هذا ما كنا نفكر فيه.
We're going to be in the front and all the way in the back.
سنكون في المقدمة وعلى طول الطريق في الخلف.
You just have to be at the corners of the rectangle.
عليك فقط أن تكون في زوايا المستطيل.
- I see. - Can I see you here?
- أرى.  - هل استطيع ان اراك هنا؟
Yes, a little wider. Move farther back.
نعم، أوسع قليلا.  التحرك أبعد إلى الوراء.
(She won't allow even the slightest slip.)
(لن تسمح حتى بأدنى زلة.)
Yes, like that.
نعم هكذا.
I had so many images in my head...
كان لدي الكثير من الصور في ذهني..
that I wrote them down before going to practice.
أنني كتبتها قبل الذهاب إلى التدريب.
Again. In 1, 2, 3, 4, 5, 6,
مرة أخرى.  في 1، 2، 3، 4، 5، 6،
and seven.
وسبعة.
(Something feels empty.)
(هناك شيء يبدو فارغا.)
Should we add one more person to the diagonal?
هل يجب أن نضيف شخصًا آخر إلى القطر؟
Let's include Hee Jae in this one. Okay.
دعونا ندرج هي جاي في هذا.  تمام.
In 5, 6, and 7.
في 5 و 6 و 7.
That looks good. One more time.
يبدو ذلك جيدًا.  مرة أخرى.
(They repeat and sync up every little detail.)
(يكررون ويتزامنون مع كل التفاصيل الصغيرة.)
(Glaring openly)
(صارخة علانية)
(This is going to take a while.)
(سوف يستغرق هذا وقتا.)
It took a long time.
استغرق وقت طويل.
In 5, 6, 7, 8.
في 5، 6، 7، 8.
(They keep practicing the joint part.)
(يستمرون في ممارسة الجزء المشترك.)
- One more time. - Okay.
- مرة أخرى.  - تمام.
(Leader Ga Young makes them repeat moves over and over.)
(القائدة جا يونج تجعلهم يكررون الحركات مرارًا وتكرارًا.)
We heard the same music 8 or 10 times,
سمعنا نفس الموسيقى 8 أو 10 مرات،
and we kept listening to the same part again and again.
وواصلنا الاستماع إلى نفس الجزء مرارًا وتكرارًا.
It felt very disorderly.
شعرت بالفوضى للغاية.
(Why is Ga Young focusing on the details to this extent?)
(لماذا تركز جا يونج على التفاصيل إلى هذا الحد؟)
(Meeting the masters, two days earlier)
(لقاء السادة قبل يومين)
If you decide to fix the details later while you're practicing,
إذا قررت إصلاح التفاصيل لاحقًا أثناء التدرب،
- you end up missing things. - Right.
- ينتهي بك الأمر في عداد المفقودين الأشياء.  - يمين.
(This is totally a pro tip.)
(هذه نصيحة احترافية تمامًا.)
(As soon as you make the moves,)
(بمجرد قيامك بالحركات،)
(perfect the details.)
(اكمل التفاصيل.)
You'll run out of time the closer you get to the deadline.
سوف ينفد منك الوقت كلما اقتربت من الموعد النهائي.
You'll end up just going with it, even if it's not perfect.
سينتهي بك الأمر بالتعامل معه، حتى لو لم يكن مثاليًا.
(The masters' advice is to perfect the details immediately.)
(نصيحة الأساتذة هي تحسين التفاصيل على الفور.)
That advice really spoke to me.
هذه النصيحة تحدثت معي حقًا.
The choreography we came up with...
الكوريغرافيا التي توصلنا إليها...
shows every miss in coordination really clearly.
يظهر كل خطأ في التنسيق بشكل واضح حقًا.
So we paid a lot of attention to that.
لذلك أولينا الكثير من الاهتمام لذلك.
(Team MANNEQUEEN becomes increasingly exhausted.)
(يصبح فريق MANNEQUEEN مرهقًا بشكل متزايد.)
Time kept passing.
استمر الوقت في المرور.
Was this really the most effective way to do things?
هل كانت هذه حقًا الطريقة الأكثر فعالية لفعل الأشياء؟
If it were me, it would've taken a lot less time.
لو كنت أنا، لكان الأمر استغرق وقتًا أقل بكثير.
(A meeting of two teams with totally different styles)
(لقاء فريقين بأسلوب مختلف تمامًا)
(Can these two teams safely complete their joint part?)
(هل يستطيع هذان الفريقان إكمال دورهما المشترك بأمان؟)
(Nervous and worried)
(عصبية وقلقة)
(Nervous)
(متوتر)
- Hye Rin. - Let's go!
- هاي رين.  - دعنا نذهب!
- Please. - Hye Rin.
- لو سمحت.  - هاي رين.
(The BLACKPINK Performance Group's video is finally revealed.)
(تم الكشف أخيرًا عن فيديو مجموعة BLACKPINK Performance Group.)
("Pink Venom" by BLACKPINK, choreo by Team MANNEQUEEN)
("Pink Venom" لفرقة BLACKPINK، والرقص لفريق MANNEQUEEN)
(Is that really Team MANNEQUEEN?)
(هل هذا حقا فريق عارضة أزياء؟)
That's Team MANNEQUEEN?
هذا هو فريق عارضة أزياء؟
- Is that really Team MANNEQUEEN? - It is.
- هل هذا حقا فريق عارضة أزياء؟  - إنها.
- This is Team MANNEQUEEN. - It's Team MANNEQUEEN.
- هذا فريق عارضة أزياء.  - إنه فريق عارضة الأزياء.
(It's so powerful!)
(إنها قوية جدًا!)
(Giggly and happy)
(تضحك وسعيدة)
She looks at the camera until the very end.
إنها تنظر إلى الكاميرا حتى النهاية.
They came up with great structures.
لقد توصلوا إلى هياكل عظيمة.
Let's go, Dan Bi!
دعنا نذهب، ثم كن!
- It wasn't her!
- لم تكن هي!  - لم تكن هي!
It wasn't Hye Rin.
لم تكن هاي رين.
Let's go!
دعنا نذهب!
That's amazing!
هذا مذهل!
(Amazing!)
(مدهش!)
(Amazed)
(مندهش)
When we saw their expressions under their masks,
عندما رأينا تعابيرهم تحت أقنعتهم،
we realized that they really made it come alive.
لقد أدركنا أنهم جعلوها تنبض بالحياة حقًا.
They showed off their craziness properly.
لقد أظهروا جنونهم بشكل صحيح.
So this was Na Ra. No wonder.
لذلك كان هذا نا را.  لا عجب.
Let's go!
دعنا نذهب!
(Team BEBE, let's go!)
(فريق بيبي، دعنا نذهب!)
("Ice Cream" by BLACKPINK, choreo by Team BEBE)
("آيس كريم" لفرقة BLACKPINK، الكوريو لفريق BEBE)
The formation is great.
التشكيل عظيم.
Gosh!
يا إلهي!
(Embarrassed)
(مُحرَج)
What am I doing?
ماذا افعل؟
(Screaming)
(صراخ)
(She's so cute.)
(انها لطيفة جدا.)
They look so pretty.
أنها تبدو جميلة جدا.
They're so good at dancing.
إنهم جيدون جدًا في الرقص.
Okay!
تمام!
Okay.
تمام.
(Screaming)
(صراخ)
(Whistling in appreciation)
(تصفير تقديرًا)
(So cute)
(ظريف جدًا)
They're so cute.
إنهم لطيفون جدًا.
They went with a very "love and peace" look.
لقد ذهبوا بنظرة "الحب والسلام" للغاية.
(Suddenly showing no emotions)
(فجأة لا تظهر أي مشاعر)
(Surprised)
(تفاجأ)
She was smiling, then suddenly looked emotionless!
كانت تبتسم، ثم بدت فجأة بلا عاطفة!
(Embarrassed)
(مُحرَج)
The ice cream has melted!
لقد ذاب الآيس كريم!
(BLACKPINK Performance Group joint part, directed by Team BEBE)
(الجزء المشترك لمجموعة BLACKPINK Performance، من إخراج فريق BEBE)
Gosh. The joint part is really great here.
يا إلهي.  الجزء المشترك رائع حقًا هنا.
(Cheering)
(هتاف)
(Satisfied)
(راضي)
(How are they so cute?)
(كيف هم لطيف جدا؟)
(Copying her)
(تقليد لها)
(That's great!)
(ذلك رائع!)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
The ending was cool.
النهاية كانت رائعة.
- Seung Ju, nice skirt. - Seung Ju.
- سيونغ جو، تنورة جميلة.  - سيونج جو.
(Copying Seung Ju's skirt attack.)
(نسخ هجوم تنورة سيونغ جو.)
- Seriously. - That was really great.
- بجد.  - كان ذلك رائعًا حقًا.
- Soo Jung is embarrassed. - You did great.
- سو جونغ محرج.  - قمت بعمل عظيم.
- You did well. You looked so cool. - You were cool.
- لقد أبليت حسنا.  لقد بدوت رائعًا جدًا.  - لقد كنت باردا.
(Amazed)
(مندهش)
The joint part was really well made.
كان الجزء المشترك مصنوعًا بشكل جيد حقًا.
- It was really impressive. - Team BEBE did a great job.
- لقد كان الأمر مثيرًا للإعجاب حقًا.  - قام فريق BEBE بعمل رائع.
- The joint part was so well made. - I know.
- الجزء المشترك كان مصنوعاً بشكل جيد.  - أنا أعرف.
It wasn't boring or common.
لم تكن مملة أو شائعة.
They created a good performance.
لقد خلقوا أداءً جيدًا.
That's why it was hard to predict who won this match.
ولهذا السبب كان من الصعب التنبؤ بمن فاز بهذه المباراة.
I wonder what the masters thought about this performance.
وأتساءل ما فكر السادة في هذا الأداء.
(How will the masters evaluate it?)
(كيف سيقيمها السادة؟)
Honestly, watching the video,
بصراحة شاهدت الفيديو
I naturally thought the 1st team up was Team BEBE,
لقد اعتقدت بطبيعة الحال أن الفريق الأول كان فريق BEBE،
and the 2nd team was Team MANNEQUEEN.
والفريق الثاني كان Team MANNEQUEEN.
- That's true. - Yes.
- هذا صحيح.  - نعم.
(Really?)
(حقًا؟)
The two teams were so nicely blended together...
الفريقين كانا متناغمين بشكل جميل..
that it was that confusing.
أنه كان مربكا إلى هذا الحد.
I was a bit jealous. I didn't know Team BEBE was that good.
لقد كنت غيورًا بعض الشيء.  لم أكن أعلم أن فريق BEBE كان جيدًا إلى هذه الدرجة.
(Clapping all around)
(تصفيق في كل مكان)
(I told you we were good.)
(قلت لك أننا بخير).
I didn't know you'd make that performance come alive so well.
لم أكن أعلم أنك ستجعل هذا الأداء ينبض بالحياة بشكل جيد.
So they did have a lot of talents after all.
لذلك كان لديهم الكثير من المواهب بعد كل شيء.
Gosh, they were amazing.
يا إلهي، لقد كانوا مذهلين.
In the middle, the person who was spinning...
وفي الوسط الشخص الذي كان يدور...
- In this part. - Yes, exactly.
- في هذا الجزء.  - نعم بالضبط.
The one spinning.
الواحد يدور.
Were you really trying to express soft serve ice cream?
هل كنت تحاول حقًا التعبير عن الآيس كريم الناعم؟
- Pardon? - Soft serve ice cream.
- عفو؟  - آيس كريم سوفت سيرف.
Oh, the swirling ice cream.
أوه، الآيس كريم الدوامة.
- Just say you were. - Yes, that's correct.
- فقط قل أنك كنت كذلك.  - نعم هذا صحيح.
I see.
أرى.
(Laughing)
(يضحك)
Yes, that's right. Whatever you say is right.
نعم هذا صحيح.  كل ما تقوله هو الصحيح.
- Come on. - No way.
- تعال.  - مستحيل.
- That's not right! - She's right.
- هذا غير صحيح!  - انها محقة.
I'm right? Okay.
أنا على حق؟  تمام.
I liked that it seemed to express ice cream,
أعجبني أنه يبدو وكأنه يعبر عن الآيس كريم،
so I found it very entertaining. I enjoyed the performance.
لذلك وجدت أنها مسلية للغاية.  لقد استمتعت بالأداء.
In the 1 versus 1 Performance Match Up Mission,
في مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1،
Team BEBE won the extra points for the joint part,
حصل فريق BEBE على النقاط الإضافية للجزء المشترك،
leading to an early lead.
يؤدي إلى تقدم مبكر.
In the BLACKPINK Performance Group, Team BEBE and Team MANNEQUEEN...
في مجموعة الأداء BLACKPINK، فريق BEBE وفريق MANNEQUEEN...
were viewed online...
تمت مشاهدتها على الانترنت...
for 308,137 times.
لمدة 308137 مرة.
- The teams were balanced. - Team BEBE...
- الفرق كانت متوازنة.  - فريق بيبي...
- Both teams are good. - Right.
- كلا الفريقين جيدين.  - يمين.
The difference in the number of votes...
الفارق في عدد الأصوات..
between Team BEBE and Team MANNEQUEEN...
بين فريق BEBE وفريق MANNEQUEEN...
was fewer than 1,000.
كان أقل من 1000.
It was fewer than 1,000 votes.
وكان أقل من 1000 صوت.
The winning team between these two teams...
الفريق الفائز بين هذين الفريقين...
won by the slimmest margin.
فاز بهامش ضئيل.
- I'm really curious about this one. - Me too.
- أنا فضولي حقًا بشأن هذا.  - أنا أيضاً.
I can't tell which way this one will go.
لا أستطيع أن أقول في أي اتجاه سيذهب هذا.
The final results of the BLACKPINK Performance Group...
النتائج النهائية لمجموعة أداء BLACKPINK...
between Teams BEBE and MANNEQUEEN, will now be revealed.
بين فريقي BEBE وMANNEQUEEN، سيتم الآن الكشف عنها.
We didn't have a lot of confidence,
لم يكن لدينا الكثير من الثقة،
since we ended up doing the "Ice Cream" part.
منذ أن انتهينا من القيام بجزء "الآيس كريم".
We thought we might lose even with the extra 100 points.
كنا نظن أننا قد نخسر حتى مع الحصول على 100 نقطة إضافية.
- This is so nerve-racking. - Please let us win this once.
- وهذا أمر مرهق للأعصاب.  - من فضلك دعونا نفوز بهذا مرة واحدة.
(Desperate)
(متحرّق إلى)
(I'm so nervous.)
(أنا متوتر للغاية.)
I think we might be in the top half since we had a lot of views.
أعتقد أننا قد نكون في النصف العلوي نظرًا لوجود الكثير من المشاهدات.
(Team MANNEQUEEN versus Team BEBE. Final results are revealed)
(فريق MANNEQUEEN مقابل فريق BEBE. تم الكشف عن النتائج النهائية)
(BLACKPINK Performance Group, Combined points)
(مجموعة أداء BLACKPINK، النقاط المجمعة)
(BLACKPINK Performance Group)
(مجموعة أداء BLACKPINK)
(Surprised)
(تفاجأ)
It's high.
انها عالية.
It's really high.
انها عالية حقا.
Team BEBE received 10,223 likes...
حصل فريق BEBE على 10,223 إعجابًا...
and 7,804 votes.
و 7804 أصوات.
And placing second for the online public evaluation,
وحصل على المركز الثاني في التقييم العام عبر الإنترنت،
they received 810 points.
لقد حصلوا على 810 نقطة.
Good job.
أحسنت.
Great job.
عمل عظيم.
Team MANNEQUEEN received 6,868 votes.
حصل فريق MANNEQUEEN على 6868 صوتًا.
Placing fourth for the online public evaluation,
المركز الرابع في التقييم العام عبر الإنترنت،
they received 630 points.
لقد حصلوا على 630 نقطة.
Good job.
أحسنت.
Hee Jae, smile.
هي جاي، ابتسم.
Smile, Hee Jae. You did well.
ابتسم، هي جاي.  لقد أبليت حسنا.
(We did a good job.)
(لقد قمنا بعمل جيد.)
- We did well. - Are you crying?
- لقد قمنا بعمل جيد.  - هل تبكي؟
(Feeling bad)
(أشعر بالسوء)
I thought we'd win, but we lost.
اعتقدت أننا سنفوز، لكننا خسرنا.
And we had to do a dance battle.
وكان علينا أن نخوض معركة رقص.
I felt a little upset.
شعرت بالانزعاج قليلا.
We're going to show what we can do for real.
سوف نظهر ما يمكننا القيام به بشكل حقيقي.
(Team BEBE wins the BLACKPINK Performance Group match.)
(فريق BEBE يفوز في مباراة BLACKPINK Performance Group.)
Next is the SEVENTEEN Performance Group.
التالي هو مجموعة الأداء SEVENTEEN.
(Their eyes open wide.)
(أعينهم مفتوحة على نطاق واسع.)
(It's our turn next?)
(هل حان دورنا بعد ذلك؟)
It's us.
انه نحن.
(SEVENTEEN Performance Group)
(مجموعة الأداء السابع عشر)
Let me announce the result...
اسمحوا لي أن أعلن النتيجة ...
of the match between Team 1MILLION and Team LACHICA.
من المباراة بين فريق 1MILLION وفريق LACHICA.
Oh, please.
ارجوك.
Gosh, it's us!
يا إلهي، إنه نحن!
Hey, it's us!
مهلا، انها نحن!
Girls, what do we do?
يا بنات ماذا نفعل؟
I'm so nervous right now.
أنا متوترة جداً الآن.
The SEVENTEEN Performance Group.
مجموعة الأداء السبعة عشر.
The extra points for the joint part...
النقاط الإضافية للجزء المشترك...
were given to Team 1MILLION.
أعطيت لفريق 1MILLION.
(Extra points for the joint part, Team 1MILLION: 100 points)
(النقاط الإضافية للجزء المشترك، فريق المليون: 100 نقطة)
(Team 1MILLION received the highest score from the masters.)
(حصل فريق 1MILLION على أعلى الدرجات من الأساتذة.)
(Everyone was amazed.)
(وكان الجميع مندهشين).
(They're getting the public's attention...)
(إنهم يلفتون انتباه الجمهور ...)
(as a strong winning candidate.)
(كمرشح فائز قوي.)
(How cool.)
(اليس رائعآ.)
(I think I know what it means to show teamwork with choreography.)
(أعتقد أنني أعرف ما يعنيه إظهار العمل الجماعي من خلال تصميم الرقصات.)
(Team 1MILLION lived up to its name.)
(فريق 1MILLION يرقى إلى مستوى اسمه.)
(Could Team 1MILLION place 1st?)
(هل يمكن لفريق 1MILLION أن يحتل المركز الأول؟)
(Team 1MILLION is the biggest rival for the other teams.)
(فريق 1MILLION هو المنافس الأكبر للفرق الأخرى.)
(Even in the future,)
(حتى في المستقبل)
(we'll keep placing 1st.)
(سنستمر في المركز الأول.)
(Meanwhile, Team LACHICA received the 5th highest score.)
(وفي الوقت نفسه، حصل فريق LACHICA على المركز الخامس من أعلى الدرجات.)
(It's like I'm watching a talent show.)
(يبدو الأمر كما لو أنني أشاهد عرض المواهب.)
(A talent show in middle school.)
(عرض المواهب في المدرسة المتوسطة.)
(Should we give Team LACHICA the 5th place?)
(هل يجب أن نمنح فريق LACHICA المركز الخامس؟)
(Even for the internal evaluation, they received negative comments,)
(حتى بالنسبة للتقييم الداخلي، فقد تلقوا تعليقات سلبية،)
(placing in the lower half of the table.)
(وضع في النصف السفلي من الجدول.)
(Everyone expected Team LACHICA to be a candidate for elimination.)
(توقع الجميع أن يكون فريق LACHICA مرشحًا للإقصاء.)
As we did our past missions...
كما قمنا بمهامنا السابقة...
(Our teamwork wasn't so great.)
(لم يكن عملنا الجماعي رائعًا.)
I felt so angry because we kept placing last.
شعرت بالغضب الشديد لأننا واصلنا المركز الأخير.
There's nowhere to back down,
ليس هناك مكان للتراجع،
so I'll be even more determined.
لذلك سأكون أكثر تصميماً.
(Will Team LACHICA come back up?)
(هل سيعود فريق LACHICA مرة أخرى؟)
- Let's check the formation. - Okay.
- دعونا نتحقق من التشكيل.  - تمام.
Stand in line.
قف على الصف.
One, two, go.
واحد، اثنان، اذهبوا.
One, two, three, four.
واحد إثنان ثلاثة أربعة.
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
- You go first. - Wait.
- اذهب أنت أولا.  - انتظر.
(Is there a problem?)
(هل هناك مشكلة؟)
- Move more to the side. - Okay.
- تحرك أكثر إلى الجانب.  - تمام.
(The leader corrects the disorder of their formation.)
(القائد يصحح الخلل في تكوينهم.)
(Open space)
(مساحة مفتوحة)
Check in front of you.
تحقق أمامك.
(Nervous)
(متوتر)
(The distances aren't even again.)
(المسافات ليست حتى مرة أخرى.)
Yoo Kyung, move inward.
يو كيونغ، تحرك للداخل.
- Inward? - Yes.
- إلى الداخل؟  - نعم.
Then I should stand in front of this.
ثم يجب أن أقف أمام هذا.
- You guys should be closer. - Okay.
- يا رفاق يجب أن تكون أقرب.  - تمام.
To the front. In one line.
إلى الأمام.  في سطر واحد.
(Leader So Yoon doesn't miss even the minor details.)
(القائدة So Yoon لا تفوت حتى التفاصيل الصغيرة.)
To the front.
إلى الأمام.
Shouldn't we talk about when to come in?
ألا يجب أن نتحدث عن موعد الدخول؟
We rehearsed it earlier.
لقد تدربنا عليها في وقت سابق.
- Yes. - From the start...
- نعم.  - من البداية...
Five, six, seven, eight.
خمسة ستة سبعة ثمانية.
We may be eliminated if we mess up this mission.
قد يتم القضاء علينا إذا أفسدنا هذه المهمة.
So I became more detailed.
لذلك أصبحت أكثر تفصيلا.
- Se Jung. - Yes?
- سي جونج.  - نعم؟
Make sure you're in the center during this part.
تأكد من أنك في المركز خلال هذا الجزء.
Hyo Rin, your part comes after Se Jung's.
هيو رين، دورك يأتي بعد دور سي جونغ.
Get the formation right, even if we're pushed back.
احصل على التشكيل الصحيح، حتى لو تم دفعنا للخلف.
(At that moment,)
(في تلك اللحظة،)
(their opponent, Team 1MILLION, arrives.)
(يصل خصمهم، فريق 1MILLION).
(They quietly watch Team LACHICA rehearse.)
(إنهم يشاهدون بهدوء تمرين فريق LACHICA).
(Amazed)
(مندهش)
They're good.
انهم جيدون.
Gosh, it's really powerful.
يا إلهي، إنها قوية حقًا.
Their choreography is so hard. How will they do the joint part?
تصميم الرقصات الخاص بهم صعب للغاية.  كيف سيفعلون الجزء المشترك؟
Team LACHICA was really energetic.
كان فريق LACHICA نشيطًا حقًا.
It was beyond what I expected. They had prepared this performance...
لقد كان أبعد مما توقعته.  لقد قاموا بإعداد هذا الأداء ...
with various, entertaining moves, along with witty facial expressions.
بحركات متنوعة ومسلية، إلى جانب تعابير الوجه الذكية.
I thought we could end up losing.
اعتقدت أننا يمكن أن ينتهي بنا الأمر بالخسارة.
Team 1MILLION said they expected to lose.
قال فريق 1MILLION إنهم يتوقعون الخسارة.
So that their remark comes true,
حتى تتحقق ملاحظتهم ،
we'll work hard.
سوف نعمل بجد.
My gosh.
يا إلهي.
Hey!
يا!
Their facial expressions are different indeed.
تعابير وجوههم مختلفة بالفعل.
("Super" by SEVENTEEN, choreo by Team 1MILLION)
("سوبر" من فرقة SEVENTEEN، رقصة من فريق 1MILLION)
It's so neat.
إنه أنيق جدًا.
Faces have to be visible to be good, I see.
أرى أن الوجوه يجب أن تكون مرئية لتكون جيدة.
Let's go!
دعنا نذهب!
(In Jung dashes.)
(في شرطات جونغ.)
(Excited)
(متحمس)
(Look at these girls.)
(انظر إلى هؤلاء الفتيات.)
(She gives them respect too.)
(إنها تمنحهم الاحترام أيضًا.)
It's so solid.
انها صلبة جدا.
They're so good.
إنهم جيدون جدًا.
Go, my seniors!
اذهبوا يا كباري!
(She goes to the same school as In Jung, Ha Neul, and Kyung Min.)
(تذهب إلى نفس المدرسة التي التحق بها إن جونغ، وها نيول، وكيونغ مين.)
They're good.
انهم جيدون.
They're tightly in sync.
إنهم متزامنون بإحكام.
So Min!
مين إذن!
Let's go!
دعنا نذهب!
Nice.
لطيف - جيد.
(Amazed)
(مندهش)
(Overly immersed)
(مبالغ في الانغماس)
Their facial expressions were overwhelming.
كانت تعابير وجوههم ساحقة.
I could tell they were very good.
أستطيع أن أقول أنهم كانوا جيدين جدا.
They're in perfect sync.
إنهم في مزامنة مثالية.
Anesthetized?
تخدير؟
(Automatically standing up)
(الوقوف تلقائيا)
Okay!
تمام!
(Embarrassed for nothing)
(محرج من لا شيء)
(Moving onto Team LACHICA's Part B)
(الانتقال إلى الجزء ب من فريق LACHICA)
How cute!
كم لطيف!
(Let's go, Team LACHICA.)
(دعونا نذهب، فريق لاتشيكا.)
They're cute.
إنهم لطيفون.
("Left and Right" by SEVENTEEN, choreo by Team LACHICA)
("يسار ويمين" لـ SEVENTEEN، رقصة لفريق LACHICA)
(They're good.)
(انهم جيدون.)
Oh, my. They're so cute.
يا بلدي.  إنهم لطيفون جدًا.
Let's go!
دعنا نذهب!
(Look at her cute move.)
(انظر إلى حركتها اللطيفة.)
Okay. Let's go, So Yoon!
تمام.  دعنا نذهب، سو يون!
Look how powerful they are.
انظروا كم هم أقوياء.
(Getting ready to throw punches)
(الاستعداد لرمي اللكمات)
(Hook)
(خطاف)
(What a facial expression.)
(ما هو تعبير الوجه.)
(It's a highlight.)
(إنه تسليط الضوء.)
This is our style.
هذا هو أسلوبنا.
Yoo Kyung is so cute.
يو كيونغ لطيف جدًا.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go! - Joint part, let's go!
- دعنا نذهب!  - الجزء المشترك، دعونا نذهب!
(SEVENTEEN Performance Group joint part, directed by TEAM 1MILLION)
(الجزء المشترك لمجموعة SEVENTEEN Performance، من إخراج TEAM 1MILLION)
Gosh, nice.
يا إلهي، لطيف.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go. - Let's go!
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب!
(Automatically synchronizing)
(مزامنة تلقائية)
- This is crazy! - How satisfying.
- هذا جنون!  - كيف مرضية.
It's so satisfying to see them dance.
إنه أمر مرضي للغاية أن نراهم يرقصون.
Gosh, you're scaring me!
يا إلهي، أنت تخيفني!
(Amazed)
(مندهش)
She's strong.
إنها قوية.
I'm shocked.
أنا مصدوم.
She's too good.
انها جيدة جدا.
That's nice.
هذا جيد.
How neat.
كيف أنيق.
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
A perfect score.
درجة مثالية.
(Feeling loose)
(الشعور بالارتخاء)
How cool.
اليس رائعآ.
It's crazy. They're so cool.
هذا جنون.  إنهم رائعون جدًا.
Gosh, I got goosebumps.
يا إلهي، لقد أصبت بالقشعريرة.
It's so much better without the masks.
إنه أفضل بكثير بدون الأقنعة.
It's really different.
انها مختلفة حقا.
- Really? - How fun.
- حقًا؟  - كم من الممتع.
Really.
حقًا.
Both of them deserve to win.
وكلاهما يستحق الفوز.
They're both amazing.
كلاهما مذهل.
First off,
أولا،
as I was watching the video,
بينما كنت أشاهد الفيديو،
I was shocked by how insane it was.
لقد صدمت من مدى جنونها.
I couldn't believe what I was seeing.
لم أستطع أن أصدق ما كنت أراه.
(It was so absorbing that she couldn't take her eyes off it.)
(كان الأمر ممتصًا للغاية لدرجة أنها لم تستطع أن ترفع عينيها عنه).
It seemed like a match...
بدا الأمر وكأنه مباراة...
from Street Woman Fighter,
من ستريت وومن فايتر,
in my opinion.
في رأيي.
And I liked that the two teams mingled well together,
وأعجبني أن الفريقين اختلطوا جيدًا معًا،
even though Team 1MILLION took the joint part.
على الرغم من أن فريق 1MILLION شارك في الجزء المشترك.
(They performed in high-quality as if they were one team.)
(لقد أدوا بجودة عالية وكأنهم فريق واحد).
It was much better...
لقد كان أفضل بكثير...
in terms of showing facial expressions and energy.
من حيث إظهار تعابير الوجه والطاقة.
So I can't wait to check the result.
لذلك لا أستطيع الانتظار للتحقق من النتيجة.
They did such a wonderful job.
لقد قاموا بعمل رائع.
Yes.
نعم.
Good job.
أحسنت.
I was glad and happy...
لقد كنت سعيدا وسعيدا..
to receive her compliment.
لتلقي مجاملتها.
It was so touching.
لقد كان مؤثرا جدا.
We got her recognition.
لقد حصلنا على الاعتراف بها.
Well...
حسنًا...
This is my personal curiosity, but I wonder why In Jung...
هذا هو فضولي الشخصي، لكني أتساءل لماذا إن جونغ...
is so mad every time she dances.
تغضب بشدة في كل مرة ترقص فيها.
Her angry face is so eye-catching.
وجهها الغاضب ملفت للنظر للغاية.
It's energetic.
انها حيوية.
(Her friend agrees.)
(توافق صديقتها.)
And when Team LACHICA did this,
وعندما فعل فريق لاتشيكا هذا،
(What is she going to say this time?)
(ماذا ستقول هذه المرة؟)
it was a little like us.
لقد كان مثلنا قليلاً.
- Right.
- يمين.  - يمين.
(She loves it.)
(إنها تحب ذلك.)
(This is our style.)
(هذا هو أسلوبنا).
- Right.
- يمين.  - يمين.
It briefly came to my mind that they might've...
لقد خطر في ذهني لفترة وجيزة أنهم ربما...
- suited our team too. - Right.
- مناسب لفريقنا أيضًا.  - يمين.
And I enjoyed it.
ولقد استمتعت به.
I saw a new side of Team LACHICA.
لقد رأيت جانبًا جديدًا لفريق LACHICA.
Especially Waackxxxy Junior.
خصوصا Waackxxxy جونيور.
(Waackxxxy Junior?)
(واككسكسي جونيور؟)
(Waackxxxy is surprised.)
(تفاجأ Waackxxxy.)
Yes, Waackxxxy Junior.
نعم، Waackxxxy جونيور.
- Waackxxxy Junior. - She resembles her.
- واككسكسي جونيور.  - تشبهها.
- She looks exactly like her. - They look alike.
- إنها تشبهها تمامًا.  - إنهم متشابهون.
- They do look alike. - What?
- إنهم يبدون متشابهين.  - ماذا؟
They really look alike.
إنهم حقا يبدون متشابهين.
- They look alike. - You're right.
- إنهم متشابهون.  - أنت على حق.
They look so alike.
أنها تبدو متشابهة جدا.
She looks like Waackxxxy.
إنها تبدو مثل Waackxxxy.
(They look similar.)
(تبدو متشابهة.)
They look alike.
أنها تبدو متشابهة.
Waackxxxy Junior's facial expressions...
تعابير وجه Waackxxxy Junior...
were very memorable.
كانت لا تنسى للغاية.
I can't tell who will win.
لا أستطيع أن أقول من سيفوز.
All right.
حسنًا.
Team 1MILLION took the extra points for the joint part...
حصل فريق 1MILLION على النقاط الإضافية للجزء المشترك...
in the 1 versus 1 Performance Match Up Mission,
في مهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1،
taking the lead.
أخذ زمام المبادرة.
In the SEVENTEEN Performance Group,
في مجموعة الأداء SEVENTEEN،
Team LACHICA and Team 1MILLION received...
تلقى فريق LACHICA وفريق 1MILLION...
a total of 286,705 views online.
إجمالي 286,705 مشاهدة عبر الإنترنت.
How many likes and votes did they get?
كم عدد الإعجابات والتصويتات التي حصلوا عليها؟
I will announce the final result...
سأعلن النتيجة النهائية...
after adding up the extra points of the joint part...
بعد جمع النقاط الإضافية للجزء المشترك...
and points from the online public evaluation.
ونقاط من التقييم العام عبر الإنترنت.
I'm scared.
أنا خائف.
I can't watch this.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
- Please. - I can't watch this.
- لو سمحت.  - لا أستطيع مشاهدة هذا.
Honestly, Team 1MILLION had good teamwork,
بصراحة، فريق 1MILLION كان لديه عمل جماعي جيد،
and the choreography was great.
وكان تصميم الرقصات رائعًا.
So I admit they were very good.
لذلك أعترف أنهم كانوا جيدين جدًا.
However, we weren't bad either.
ومع ذلك، لم نكن سيئين أيضًا.
We worked so hard to prepare this,
لقد عملنا بجد لإعداد هذا،
so I'd be sad to compete in the Elimination Battle.
لذلك سأكون حزينًا للمنافسة في معركة الإقصاء.
I seriously couldn't tell who would win.
بجدية لم أستطع معرفة من سيفوز.
Please.
لو سمحت.
(Everyone is holding their breath as they wait.)
(الجميع يحبس أنفاسه بينما ينتظر).
- Please. - I'm watching.
- لو سمحت.  - أنا أشاهد.
Why aren't they announcing the result?
لماذا لا يعلنون النتيجة؟
- Hurry. - What is it?
- عجل.  - ما هذا؟
(Everyone is shocked.)
(الجميع في حالة صدمة.)
(Surprised)
(تفاجأ)
(What in the world happened?)
(ما الذي بحدث في العالم؟)
Did they get first?
هل وصلوا أولاً؟
(SEVENTEEN Performance Group, Combined Score)
(مجموعة الأداء SEVENTEEN، النتيجة المجمعة)
(SEVENTEEN Performance Group)
(مجموعة الأداء السابع عشر)
Team 1MILLION received 10,806 votes.
حصل فريق 1MILLION على 10806 صوتًا.
Placing first for the online public evaluation,
الحصول على المركز الأول في التقييم العام عبر الإنترنت،
they received 900 points.
لقد حصلوا على 900 نقطة.
After adding up the extra points from the joint part,
بعد جمع النقاط الإضافية من الجزء المشترك،
Team 1MILLION's total score...
مجموع نقاط فريق المليون...
is a perfect score of 1,000 points.
هي الدرجة المثالية البالغة 1000 نقطة.
They placed 1st out of the 6 teams.
لقد احتلوا المركز الأول من بين الفرق الستة.
- He said we got 1,000 points. - We got 1,000 points.
- قال حصلنا على 1000 نقطة.  - حصلنا على 1000 نقطة.
Even we never received 1,000 points.
حتى أننا لم نتلق 1000 نقطة أبدًا.
Team LACHICA received 10,363 likes...
حصل فريق LACHICA على 10,363 إعجابًا...
and 3,866 votes, placing 5th for the online public evaluation...
و3866 صوتًا، ليحتل المركز الخامس في التقييم العام عبر الإنترنت...
and receiving 540 points.
والحصول على 540 نقطة.
Our score was lower than I expected.
وكانت درجاتنا أقل مما كنت أتوقع.
Team 1MILLION won...
فاز فريق المليون...
in the SEVENTEEN Performance Group.
في مجموعة الأداء SEVENTEEN.
They will continue onto the next stage. Congratulations.
وسوف يستمرون في المرحلة التالية.  تهانينا.
- You all did great. - Gosh.
- لقد قمتم جميعًا بعمل رائع.  - يا إلهي.
- You did great. - Thank you.
- قمت بعمل عظيم.  - شكرًا لك.
Congratulations.
تهانينا.
I admit that you were good.
أعترف أنك كنت جيدًا.
- Gosh. - That was a landslide victory.
- يا إلهي.  - وكان ذلك انتصارا ساحقا.
- I'm jealous. - They must be so happy.
- أنا غيران.  - يجب أن يكونوا سعداء جدا.
I was very moved.
لقد تأثرت جدا.
It was a memorable moment.
لقد كانت لحظة لا تنسى.
The losing team, Team LACHICA, is in danger of getting eliminated.
الفريق الخاسر، فريق LACHICA، معرض لخطر الإقصاء.
I know how hard the members worked for this,
أعلم مدى صعوبة عمل الأعضاء من أجل هذا،
so I am proud of them.
لذلك أنا فخور بهم.
You all did a great job. You really did.
لقد قمتم جميعا بعمل رائع.  لقد فعلت حقا.
Team LACHICA,
فريق لاتشيكا،
please get ready for the Elimination Battle.
يرجى الاستعداد لمعركة القضاء.
I think I'm going to cry.
أعتقد أنني سوف أبكي.
Next is the BTS Performance Group.
التالي هو مجموعة الأداء BTS.
(The last stage is the BTS Performance Group.)
(المرحلة الأخيرة هي مجموعة أداء BTS.)
I will announce the result...
سأعلن النتيجة...
of Team JAM REPUBLIC and Team HOOK.
من فريق JAM REPUBLIC وفريق HOOK.
My gosh!
يا إلهي!
(Shaking)
(يهتز)
(No, it can't be!)
(لا، ​​لا يمكن أن يكون!)
- I can't watch this. - I'm so nervous.
- لا أستطيع مشاهدة هذا.  - أنا عصبية جدا.
The team that received extra points for the joint part...
الفريق الذي حصل على نقاط اضافية للجزء المشترك...
(They competed for the joint part to receive the directing rights.)
(تنافسوا على الجزء المشترك للحصول على حقوق الإخراج).
(Team JAM REPUBLIC: 172 points versus Team HOOK: 171 points)
(فريق JAM REPUBLIC: 172 نقطة مقابل فريق HOOK: 171 نقطة)
(Team HOOK lost the directing rights from a 1-point difference.)
(فقد فريق HOOK حقوق الإخراج بفارق نقطة واحدة.)
(Team JAM REPUBLIC won!)
(فاز فريق JAM REPUBLIC!)
(Crushed)
(مسحق)
(Extra points for the joint part, Team JAM REPUBLIC: 100 points)
(النقاط الإضافية للجزء المشترك فريق JAM REPUBLIC: 100 نقطة)
(My extra points!)
(نقاطي الإضافية!)
I'm mad.
انا مجنون.
We lost 100 points because of 1 point.
لقد خسرنا 100 نقطة بسبب نقطة واحدة.
Aiki, master of Team HOOK,
أيكي، سيد فريق هوك،
will they be able to turn the tables with the online public evaluation?
هل سيكونون قادرين على قلب الطاولة من خلال التقييم العام عبر الإنترنت؟
If we aren't able to turn the tables...
إذا لم نتمكن من قلب الطاولة...
with the online public evaluation,
مع التقييم العام عبر الإنترنت،
we will turn the stage upside down.
سوف نقلب المسرح رأسا على عقب.
(We will turn the stage upside down.)
(سوف نقلب المسرح رأسا على عقب).
(They are ready.)
(إنهم جاهزون).
(The studio becomes heated.)
(يصبح الاستوديو ساخنًا.)
(They're already turned upside down.)
(لقد انقلبوا بالفعل رأسًا على عقب).
- She's so cool. - She's cool.
- إنها رائعة جدًا.  - انها لطيفة.
Why are you smiling?
لماذا أنت تبتسم؟
- Let's go! - This will be fun.
- دعنا نذهب!  - وهذا سيكون ممتعا.
I'm so curious.
أنا فضولي جدا.
(What kind of performance did Teams HOOK and JAM REPUBLIC prepare?)
(ما نوع الأداء الذي أعدته فرق HOOK وJAM REPUBLIC؟)
(The day after the battle for the joint part)
(اليوم التالي لمعركة الجزء المشترك)
Sadly, our joint part wasn't selected.
للأسف، لم يتم اختيار الجزء المشترك لدينا.
But what did you think about our choreography?
ولكن ما رأيك في تصميم الرقصات لدينا؟
Win or lose, you guys were still amazing.
فزت أو خسرت، أنتم يا رفاق مازلتم رائعين.
And don't be too upset about it...
ولا تنزعجي كثيراً من ذلك..
because you performed so well.
لأنك أديت بشكل جيد.
- Thank you.
- شكرًا لك.  - شكرًا لك.
Thank you, Sienna.
شكرا لك، سيينا.
How do you plan...
كيف تخطط...
to direct Part C?
لتوجيه الجزء C؟
(Team HOOK suddenly gets to the point!)
(فريق هوك يصل فجأة إلى هذه النقطة!)
(They are all curious.)
(جميعهم فضوليون).
(They just smile quietly.)
(إنهم يبتسمون بهدوء فقط.)
- Can two members of Team HOOK... - Yes?
- هل يمكن لاثنين من أعضاء فريق هوك... - نعم؟
stand with their backs together and flip each other?
يقفون مع ظهورهم معًا ويقلبون بعضهم البعض؟
- What?
- ماذا؟  - ماذا؟
(What did you just say?)
(ماذا قلت للتو؟)
(Kicking up!)
(الركل حتى!)
(Doing a headstand!)
(القيام بالوقوف على الرأس!)
(Doing acrobatics!)
(ممارسة الألعاب البهلوانية!)
(Team JAM REPUBLIC is the official master of techniques.)
(فريق JAM REPUBLIC هو المعلم الرسمي للتقنيات.)
I'm sorry, I don't like techniques.
أنا آسف، أنا لا أحب التقنيات.
(Techniques)
(تقنيات)
(I don't know about techniques!)
(لا أعرف عن التقنيات!)
(Team HOOK is brought together through their unique groove...)
(يتم جمع فريق HOOK معًا من خلال أخدودهم الفريد...)
(and strong hip-hop style.)
(وأسلوب الهيب هوب القوي.)
(Team HOOK represents street dance.)
(يمثل فريق HOOK رقص الشوارع.)
(You want hip-hop dancers to flip each other over?)
(هل تريد أن يقلب راقصو الهيب هوب بعضهم البعض؟)
We are ruined.
لقد دمرنا.
I was flustered at first.
لقد كنت مرتبكا في البداية.
I decided to do as they wanted...
فقررت أن أفعل كما يريدون..
since we didn't have the directing rights.
لأننا لم نملك حقوق التوجيه.
So I went with what they said.
فذهبت بما قالوا.
(Joo Bin and Da Bin try a technique.)
(يجرب جو بن ودا بن إحدى التقنيات.)
Flip her legs over.
اقلب ساقيها.
(Did they succeed right away?)
(هل نجحوا على الفور؟)
(No, they didn't.)
(لا، ​​لم يفعلوا ذلك).
You just have to do that quickly.
عليك فقط أن تفعل ذلك بسرعة.
Try kicking your legs up.
حاول أن ترفع ساقيك للأعلى.
(Kicking)
(الركل)
(Giving up easily)
(الاستسلام بسهولة)
(What should we do?)
(ماذا علينا ان نفعل؟)
This was the first technique.
وكانت هذه التقنية الأولى.
I was worried that we were struggling from the start.
كنت قلقة من أننا كنا نكافح منذ البداية.
I wondered if they were trying to make us look bad.
تساءلت عما إذا كانوا يحاولون جعلنا نبدو سيئين.
(Are they adding techniques to make us look bad?)
(هل يضيفون تقنيات تجعلنا نبدو سيئين؟)
We're going to change.
نحن ذاهبون للتغيير.
Yes, let's try changing.
نعم، دعونا نحاول التغيير.
(They change from Joo Bin to Soo Yeon to Chae Hyung.)
(لقد تغيروا من Joo Bin إلى Soo Yeon إلى Chae Hyung.)
(They keep changing the dancers.)
(يستمرون في تغيير الراقصين.)
Darn it.
رتقها.
I think Eun Woo gave me a tough task...
أعتقد أن إيون وو كلفني بمهمة صعبة...
- because I'm the leader. - Let's give it a try.
- لأنني القائد.  - دعنا نعطيها محاولة.
(Of course, that's not true.)
(بالطبع، هذا ليس صحيحا).
(Will Team HOOK's leader, Chae Hyung, be different?)
(هل سيكون قائد فريق HOOK، تشاي هيونغ، مختلفًا؟)
(Powerful)
(قوي)
Seven, eight.
سبعة ثمانية.
(Flopping to the ground)
(تتخبط على الأرض)
Let's break it up into parts.
دعونا نقسمها إلى أجزاء.
All right.
حسنًا.
(They keep trying flipping move.)
(يستمرون في محاولة التقليب.)
(Shaky)
(مهتز)
(It's more difficult to stay balanced than they thought.)
(إن الحفاظ على التوازن أصعب مما كانوا يعتقدون).
It didn't go as I hoped.
لم تسر الأمور كما كنت آمل.
My pride was hurt, and I was upset.
لقد جرح كبريائي، وكنت مستاءً.
It was a total disaster.
لقد كانت كارثة.
The two teams at the end...
الفريقين في النهاية..
will do somersaults.
سوف تفعل الشقلبات.
(Somersaults?)
(الشقلبات؟)
(There are more techniques?)
(هل هناك المزيد من التقنيات؟)
This is what you have to do.
هذا مايتوجب عليك القيام به.
(Jumping)
(القفز)
(It's easy, right?)
(إنه سهل، أليس كذلك؟)
(Sure, it's easy.)
(بالطبع، فإنه من السهل.)
(Feeling frustrated)
(الشعور بالإحباط)
(They try it since they were asked to.)
(إنهم يحاولون ذلك منذ أن طلب منهم ذلك).
(Falling)
(هبوط)
- That hurts. - Right.
- هذا يؤلم.  - يمين.
"They can't do somersaults?"
"لا يمكنهم القيام بالشقلبات؟"
This is something I never imagined.
وهذا شيء لم أتخيله قط.
(Is this the right situation...)
(هل هذا هو الوضع الصحيح...)
(for us?)
(لنا؟)
I thought...
اعتقدت...
we should try our best in whatever they've prepared.
يجب أن نبذل قصارى جهدنا في كل ما قاموا بإعداده.
I was determined to try my best.
لقد كنت مصمماً على بذل قصارى جهدي.
(Worried)
(قلق)
However...
لكن...
Yes, I think...
نعم على ما اعنقد...
I don't want them to possibly injure themselves.
لا أريدهم أن يؤذوا أنفسهم.
- Yes. - Because that would be sad.
- نعم.  - لأن ذلك سيكون محزنا.
Then,
ثم،
I think it'd be better to change the choreography.
أعتقد أنه سيكون من الأفضل تغيير تصميم الرقصات.
They came up with this choreography...
لقد توصلوا إلى هذه الكوريغرافيا ...
to create a good performance with us,
لخلق أداء جيد معنا،
but they were considerate of us.
لكنهم كانوا يراعوننا.
I was grateful.
كنت ممتنا.
(They start practicing the joint part again.)
(يبدأون في ممارسة الجزء المشترك مرة أخرى.)
(The two teams spent a lot of time creating new dance moves.)
(أمضى الفريقان الكثير من الوقت في ابتكار حركات رقص جديدة.)
Push it to the side, then bring it back.
ادفعه إلى الجانب، ثم أعده مرة أخرى.
(Chae Hyung and Da Bin of Team HOOK practice the one technique left.)
(يتدرب تشاي هيونج ودا بين من فريق HOOK على التقنية الوحيدة المتبقية.)
(Flipping over)
(القلب)
(They practice without a break, but it isn't easy.)
(إنهم يتدربون دون استراحة، لكن الأمر ليس سهلاً).
We have to start shooting tomorrow.
علينا أن نبدأ التصوير غدًا.
Since we didn't have much time to practice,
وبما أنه لم يكن لدينا الكثير من الوقت للتدرب،
I started feeling anxious.
بدأت أشعر بالقلق.
It scared me.
لقد أخافني.
(Anxious)
(قلق)
(Hold on.)
(يتمسك.)
Oh, my gosh. I can't watch this.
يا الهي.  لا أستطيع مشاهدة هذا.
(Half worried, half excited)
(نصف قلق ونصف متحمس)
(The BTS Performance Group's video is finally revealed.)
(تم الكشف أخيرًا عن فيديو مجموعة BTS Performance Group.)
(Screaming)
(صراخ)
(Who is that?)
(من ذاك؟)
You're so pretty.
انت جميل جدا.
Gosh, Da Bin.
يا إلهي، دا بن.
This will make my heart flutter for a week.
وهذا سيجعل قلبي يرفرف لمدة أسبوع.
- You're sexy!
- أنت مثير!  - أنت مثير!
("Seven" by Jungkook, choreo by Team HOOK)
("سبعة" لجونغكوك، رقصة لفريق هوك)
It's Beethoven.
إنه بيتهوفن.
It's Mozart.
إنه موزارت.
(Laughing in embarrassment)
(يضحك في حرج)
Why are you biting your lip?
لماذا تعض شفتك؟
She bit her lip.
عضت شفتها.
(Cute)
(لطيف)
(She attacks with her expression.)
(تهاجم بتعبيرها.)
(The master of expressions feels proud.)
(سيد التعبيرات يشعر بالفخر.)
You look much better with the masks off.
أنت تبدو أفضل بكثير مع إزالة الأقنعة.
"Monday, Tuesday, Wednesday."
"الاثنين، الثلاثاء، الاربعاء."
"Monday, Tuesday."
"الاثنين الثلاثاء."
(That's put together well.)
(وهذا تم تجميعه بشكل جيد.)
(My gosh)
(يا إلهي)
(Rana is surprised.)
(رنا متفاجئة)
(Screaming)
(صراخ)
This is insane!
هذا جنون!
(They are shocked by themselves too.)
(لقد صدموا من أنفسهم أيضا.)
(Shuddering)
(يرتجف)
No!
لا!
- Let's go. - Here they come!
- دعنا نذهب.  - هاهم قد جاءوا!
(It changes to Team JAM REPUBLIC.)
(يتغير إلى Team JAM REPUBLIC.)
They're so pretty.
إنهم جميلون جدًا.
- How far can her bottom go? - It's a golden bottom.
- إلى أي مدى يمكن أن يصل مؤخرتها؟  - إنه قاع ذهبي.
(Embarrassed)
(مُحرَج)
("Chicken Noodle Soup" by j-hope, choreo by Team JAM REPUBLIC)
("حساء الدجاج بالمعكرونة" بقلم جيهوب، الكوريو بواسطة فريق جام ريبابليك)
(How are they so powerful?)
(كيف هم بهذه القوة؟)
(Going crazy)
(سوف أجن)
The girl with the two different hair colors!
الفتاة ذات لونين شعر مختلفين!
(The member in charge of being cool is embarrassed.)
(العضو المسؤول عن الهدوء يشعر بالحرج.)
Let's get it.
لنحصل عليه.
(Chicken noodle HOOK)
(هوك المعكرونة الدجاج)
(They're in love with the chicken noodle dance.)
(إنهم يحبون رقصة المعكرونة بالدجاج.)
(Proud)
(فخور)
With a soda on the side
مع الصودا على الجانب
Gosh, I love this.
يا إلهي، أنا أحب هذا.
- They're so powerful. - Seriously.
- إنهم أقوياء جدًا.  - بجد.
(They start the joint part, Part C.)
(يبدأون الجزء المشترك، الجزء ج.)
Let's go!
دعنا نذهب!
(Here...)
(هنا...)
(they finally come.)
(جاءوا أخيرا.)
(Anxious and nervous)
(قلقة وعصبية)
(BTS Performance Group joint part, directed by Team JAM REPUBLIC)
(الجزء المشترك لمجموعة أداء BTS، من إخراج فريق JAM REPUBLIC)
(They perfected...)
(أكملوا...)
(the problematic move!)
(الخطوة الإشكالية!)
(Nice!)
(لطيف - جيد!)
(Relieved)
(مرتاح)
They did it.
فعلوها.
(They smile in satisfaction as well.)
(يبتسمون بارتياح أيضًا.)
That was good.
كان ذلك جيدا.
(Cheering)
(هتاف)
(Clapping)
(تصفيق)
(Team JAM REPUBLIC that showed off amazing techniques...)
(فريق JAM REPUBLIC الذي أظهر تقنيات مذهلة...)
That was so good.
كان ذلك جيدا.
(and Team HOOK that showed outstanding teamwork and wit)
(وفريق HOOK الذي أظهر العمل الجماعي المتميز والذكاء)
I was grateful to the members of Team JAM REPUBLIC who directed it.
وكنت ممتنًا لأعضاء فريق JAM REPUBLIC الذين أداروا هذا العمل.
I loved the joint part at the end.
أحببت الجزء المشترك في النهاية.
I was totally satisfied.
لقد كنت راضيا تماما.
- That was good. - I loved it.
- كان ذلك جيدا.  - احببته.
- They're good. - It was insane.
- انهم جيدون.  - كان مجنونا.
- They killed it. - I completely surrender.
- لقد قتلوه.  - أنا أستسلم تماما.
That was so much fun. I can't believe it.
وكان هذا القدر من المتعة.  لا أستطيع أن أصدق ذلك.
I think Team HOOK interpreted...
أعتقد أن فريق HOOK فسر ...
the performance very well in their own style.
الأداء جيد جدًا بأسلوبهم الخاص.
You pulled your shirt up.
لقد سحبت قميصك لأعلى.
And I thought that was very cheeky.
واعتقدت أن ذلك كان صفيقًا جدًا.
(It was quite cheeky.)
(لقد كان صفيقًا جدًا.)
"It was cheeky." It was very cheeky.
"لقد كان صفيقًا."  لقد كان صفيقًا جدًا.
(Adding more cheeky charms)
(إضافة المزيد من السحر صفيق)
There is a huge difference...
هناك فرق كبير...
from when you were wearing masks and when you took them off.
منذ أن كنت ترتدي الأقنعة وعندما خلعتها.
Both teams showed qualities as stars...
كلا الفريقين أظهروا صفاتهم كنجوم..
through your facial expressions.
من خلال تعابير وجهك
It was very cool.
كان باردا جدا.
I preferred Team HOOK with their masks off.
فضلت فريق HOOK مع إزالة أقنعتهم.
I think we displayed our full charms,
أعتقد أننا أظهرنا سحرنا الكامل،
so I think we have a strong chance of winning.
لذلك أعتقد أن لدينا فرصة قوية للفوز.
Team JAM REPUBLIC took the extra points for the joint part...
حصل فريق JAM REPUBLIC على النقاط الإضافية للجزء المشترك...
for the 1 versus 1 Performance Match Up Mission,
لمهمة مطابقة الأداء 1 مقابل 1،
gaining their lead.
اكتساب زمام المبادرة.
I can't watch this.
لا أستطيع مشاهدة هذا.
(I won't watch it.)
(لن أشاهده).
The BTS Performance Group by Team JAM REPUBLIC...
مجموعة أداء BTS من قبل فريق JAM REPUBLIC...
and Team HOOK received...
وتلقى فريق هوك ...
a total of 275,820 views online.
إجمالي 275,820 مشاهدة عبر الإنترنت.
When we were shooting the video,
عندما كنا نصور الفيديو،
I thought we had a strong chance of winning.
اعتقدت أن لدينا فرصة قوية للفوز.
(It's hot.)
(الطقس حار.)
My hands are sweaty.
يدي متعرقة.
(Revealing the final result)
(الكشف عن النتيجة النهائية)
(BTS Performance Group, Combined Score)
(مجموعة أداء BTS، النتيجة المجمعة)
(BTS Performance Group)
(مجموعة أداء BTS)
(Team JAM REPUBLIC: 7,994 likes, 9,999 votes,)
(فريق JAM REPUBLIC: 7,994 إعجابًا، 9,999 صوتًا،)
(3rd in the online public evaluation)
(المركز الثالث في التقييم العام عبر الإنترنت)
Team JAM REPUBLIC received 7,994 likes...
حصل فريق JAM REPUBLIC على 7,994 إعجابًا...
and 9,999 votes.
و 9999 صوتا.
Placing third in the online public evaluation,
الحصول على المركز الثالث في التقييم العام عبر الإنترنت،
they received 720 points.
لقد حصلوا على 720 نقطة.
- Gosh, well done. - Good job, ladies.
- يا إلهي، أحسنت.  - عمل جيد يا سيدات.
Team HOOK received 4,673 votes.
حصل فريق HOOK على 4673 صوتًا.
Placing sixth in the online public evaluation,
المركز السادس في التقييم العام عبر الإنترنت،
they received 450 points.
لقد حصلوا على 450 نقطة.
Team JAM REPUBLIC won in the BTS Performance Group...
فاز فريق JAM REPUBLIC في مجموعة BTS Performance Group...
and is advancing to the next stage. Congratulations.
ويتقدم إلى المرحلة التالية.  تهانينا.
I wasn't just happy,
لم أكن سعيدًا فحسب،
seeing Team HOOK, who worked hard with us, face possible elimination.
رؤية فريق HOOK، الذي عمل بجد معنا، يواجه احتمال الإقصاء.
On the other hand, Team HOOK lost,
وفي المقابل خسر فريق هوك،
sadly placing last in the online public evaluation.
للأسف احتل المركز الأخير في التقييم العام عبر الإنترنت.
Being on "Street Woman Fighter,"
في برنامج "Street Woman Fighter"
I realized that crises often become opportunities.
أدركت أن الأزمات غالبا ما تصبح فرصا.
- That's right. - So I think...
- صحيح.  - لذلك أعتقد...
you can become the star of the show.
يمكنك أن تصبح نجم العرض.
Yes, it's all right!
نعم، كل شيء على ما يرام!
Team HOOK, please get ready for the Elimination Battle.
فريق هوك، يرجى الاستعداد لمعركة الإقصاء.
The winners, Team JAM REPUBLIC,
الفائزون، فريق JAM REPUBLIC،
Team 1MILLION, and Team BEBE...
فريق المليون وفريق بيبي...
will continue onto the next mission.
سوف تستمر في المهمة القادمة.
On the other hand, the elimination candidates...
ومن جهة أخرى فإن المرشحين...
are Team HOOK, Team LACHICA, and Team MANNEQUEEN.
هم فريق HOOK وفريق LACHICA وفريق MANNEQUEEN.
Our strength is in dancing,
قوتنا في الرقص
so I'm not worried.
لذلك أنا لست قلقا.
I don't want to be the first to be eliminated,
لا أريد أن أكون أول من يتم إقصاؤه،
so I was determined to do well.
لذلك كنت مصممًا على القيام بعمل جيد.
I am very confident.
أنا واثق جدًا.
I will take this opportunity to show everyone what we have...
سأغتنم هذه الفرصة لأظهر للجميع ما لدينا..
a successful one.
واحدة ناجحة.
The teams that will go straight to the Elimination Battle...
الفرق التي ستذهب مباشرة إلى معركة الإقصاء...
(Who is it?)
(من هذا؟)
are the two teams that have the lowest scores.
هما الفريقان اللذان حصلا على أقل الدرجات.
It's Team LACHICA in 5th place and Team HOOK in 6th place.
إنه فريق LACHICA في المركز الخامس وفريق HOOK في المركز السادس.
- Then we aren't battling? - No, we aren't.
- إذن نحن لا نتقاتل؟  - لا، لسنا كذلك.
I was a bit sad but thought it was a relief.
لقد كنت حزينًا بعض الشيء ولكني اعتقدت أنه كان مريحًا.
Leader Chae Hyung of Team HOOK.
القائد تشاي هيونج من فريق هوك.
You will be competing in the Elimination Battle.
سوف تتنافس في معركة القضاء.
- Yes. - Are you ready?
- نعم.  - هل أنت جاهز؟
We're totally ready.
نحن على استعداد تام.
(Highly confident)
(واثق للغاية)
I have to return to Masan if we lose,
يجب أن أعود إلى ماسان إذا خسرنا،
but we'll stay a bit longer while we're here in Seoul.
لكننا سنبقى لفترة أطول قليلاً أثناء وجودنا هنا في سيول.
(Masan swagger)
(تبختر ماسان)
Let's go!
دعنا نذهب!
I will explain the rules of the Elimination Battle.
سأشرح قواعد معركة القضاء.
The Elimination Battle will be a best-of-five.
ستكون معركة القضاء هي الأفضل من بين خمسة.
If either team wins 3 times 1st,
إذا فاز أحد الفريقين 3 مرات بالمركز الأول،
the battle ends immediately.
تنتهي المعركة على الفور.
There will be an audience for the Elimination Battle.
سيكون هناك جمهور لمعركة القضاء.
(That's interesting.)
(هذا ممتع.)
We can do this, Ye Jin.
يمكننا أن نفعل هذا، يي جين.
Everyone in the audience is a dancer.
كل فرد في الجمهور راقص.
Gosh!
يا إلهي!
It's a festival for dancers.
إنه مهرجان للراقصين.
We have to do well. They will be very objective.
علينا أن نقوم بعمل جيد.  سيكونون موضوعيين للغاية.
The result of the Elimination Battle...
نتائج معركة القضاء...
will 100 percent be determined through audience evaluation.
سيتم تحديد 100 بالمائة من خلال تقييم الجمهور.
Team HOOK and Team LACHICA,
فريق هوك وفريق لاتشيكا،
go to your team rooms and prepare for the Elimination Battle.
اذهب إلى غرف فريقك واستعد لمعركة القضاء.
(What kind of Elimination Battle will the two teams show us?)
(ما نوع معركة الإقصاء التي سيظهرها لنا الفريقان؟)
We aren't negative about the Elimination Battle.
نحن لسنا سلبيين بشأن معركة القضاء.
We will consider it a stage for us.
وسوف نعتبرها مرحلة بالنسبة لنا.
If we were in fourth place and didn't get to compete,
إذا كنا في المركز الرابع ولم نتمكن من المنافسة،
- I'd have felt more uncomfortable. - Right.
- كنت سأشعر بعدم الارتياح أكثر.  - يمين.
Honestly,
بصدق،
I thought we might compete in the Elimination Battle,
اعتقدت أننا قد نتنافس في معركة القضاء،
but I didn't expect us to be in last place.
لكنني لم أتوقع أن نكون في المركز الأخير.
I really didn't think we'd be in last place. Seriously.
لم أكن أعتقد حقًا أننا سنكون في المركز الأخير.  بجد.
Because we are in last place,
لأننا في المركز الأخير
- I feel more competitive. - That's right.
- أشعر بمزيد من المنافسة.  - صحيح.
(And the other elimination candidate)
(ومرشح الإقصاء الآخر)
Aren't you honestly annoyed?
لا أنت منزعج بصراحة؟
Frankly, I was mad.
بصراحة، كنت مجنونا.
I think we have to do something different from Team HOOK to win.
أعتقد أنه يتعين علينا القيام بشيء مختلف عن فريق HOOK للفوز.
We're going to win no matter what. Losing is not an option for me.
سنفوز مهما حدث.  الخسارة ليست خيارا بالنسبة لي.
We aren't the worst dancers.
نحن لسنا أسوأ الراقصين.
- No, we aren't. - Right?
- لا، لسنا كذلك.  - يمين؟
(The two teams are feeling highly competitive.)
(يشعر الفريقان بقدرة تنافسية عالية).
I really don't want to become the first team to be eliminated.
لا أريد حقًا أن أصبح أول فريق يتم إقصاؤه.
I focused only on winning.
لقد ركزت فقط على الفوز.
There is nothing more to say, other than that we are going to win.
ليس هناك ما يمكن قوله سوى أننا سنفوز.
We will end it in the 1st 3 rounds.
سننهيها في الجولات الثلاث الأولى.
Even when we spread out, go for a person in the audience.
حتى عندما ننتشر، ابحث عن شخص من الجمهور.
I think we can win three rounds in a row.
أعتقد أنه يمكننا الفوز بثلاث جولات متتالية.
Please!
لو سمحت!
We're going to give it our full energy.
سنعطيها طاقتنا الكاملة.
- We are as good as they are. - We won't lose.
- نحن جيدون مثلهم.  - لن نخسر.
(The first Elimination Battle finally begins.)
(تبدأ معركة القضاء الأولى أخيرًا.)
(Which team will be the first to be eliminated?)
(من هو الفريق الذي سيتم إقصاؤه أولاً؟)
(Team LACHICA versus Team HOOK)
(فريق لاتشيكا ضد فريق هوك)
(The audience has entered.)
(لقد دخل الجمهور.)
The birth of a world-class teenage dance crew.
ولادة طاقم رقص مراهق من الطراز العالمي.
Street Dance Girls Fighter 2.
رقص الشوارع بنات فايتر 2.
It's nice to see you. I'm the host, Kang Daniel.
انه لمن اللطيف رؤيتك.  أنا المضيف، كانغ دانييل.
(An explosion of screams)
(انفجار الصراخ)
The 1st team to be eliminated from Street Dance Girls Fighter 2...
أول فريق يتم إقصاؤه من لعبة Street Dance Girls Fighter 2...
will be determined on this stage today.
سيتم تحديدها في هذه المرحلة اليوم.
(Nervous)
(متوتر)
(Anxious)
(قلق)
The battling dancers must be really nervous.
يجب أن يكون الراقصون المقاتلون متوترين حقًا.
I know, since there are so many people watching.
أعرف، لأن هناك الكثير من الناس يشاهدون.
Why is it so grand?
لماذا هو عظيم جدا؟
It's nice to meet all of you dancers...
من الجميل أن ألتقي بجميع الراقصين...
who are here as the audience of the Elimination Battle...
المتواجدون هنا كجمهور معركة القضاء...
and will be the judge to determine the winner.
وسيكون الحكم هو من يحدد الفائز.
- They're the judges. - Yes, I know. That's crazy.
- إنهم القضاة.  - نعم أنا أعلم.  هذا جنون.
Everyone in the 1st row was in Street Dance Girls Fighter 1.
جميع من في الصف الأول كانوا في Street Dance Girls Fighter 1.
I see Brand New Child and Simmon.
أرى طفلًا جديدًا وسيمون.
They are the special judges.
وهم القضاة الخاصون.
Today's winner...
الفائز اليوم...
will be determined 100 percent by the audience's vote.
سيتم تحديده بنسبة 100 بالمائة من خلال تصويت الجمهور.
- It's 100 percent? - That's new.
- انها 100 في المئة؟  - ذلك جديد.
I think they will be sharp.
أعتقد أنها ستكون حادة.
- They will be very objective. - Right.
- سيكونون موضوعيين للغاية.  - يمين.
Today's Elimination Battle...
معركة التصفية اليوم..
is best-of-five.
هو الأفضل من بين خمسة.
You will vote right after both teams have performed in each round.
سوف تقوم بالتصويت مباشرة بعد أداء كلا الفريقين في كل جولة.
You can only vote for the one team you think did better.
يمكنك التصويت فقط للفريق الوحيد الذي تعتقد أنه قام بعمل أفضل.
Either 1 of the 2 teams will be eliminated.
سيتم القضاء على أي من الفريقين.
Why am I nervous?
لماذا أنا متوتر؟
Team HOOK and Team LACHICA...
فريق هوك وفريق لاتشيكا..
will be competing in today's Elimination Battle.
سوف تتنافس في معركة القضاء اليوم.
Please come up onstage.
يرجى الصعود على خشبة المسرح.
Let's go!
دعنا نذهب!
(Cheering passionately)
(تهتف بحماس)
You got this!
لقد حصلت على هذا!
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go! - Let's go! Show them!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!  تبين لهم!
- Let's go. - Let's go!
- دعنا نذهب.  - دعنا نذهب!
- Go. - Let's go.
- يذهب.  - دعنا نذهب.
- Okay. Let's go. - Go.
- تمام.  دعنا نذهب.  - يذهب.
- The Elimination Battle is for us. - All right. Show them.
- معركة القضاء هي بالنسبة لنا.  - حسنًا.  أظهرهم.
We're not going home.
نحن لن نذهب إلى المنزل.
The only thought I have is that we will win no matter what.
الفكرة الوحيدة التي لدي هي أننا سنفوز مهما حدث.
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go. - You got this.
- دعنا نذهب.  - حصلت على هذا.
- You got this! - "Let's win no matter what."
- حصلت على هذا!  - "دعونا نفوز مهما حدث."
It feels like we truly became a team only now.
يبدو الأمر وكأننا أصبحنا فريقًا حقًا الآن فقط.
So I thought it would be a pity to be eliminated.
لذلك اعتقدت أنه سيكون من المؤسف أن يتم القضاء عليها.
I thought, "We will win no matter what."
اعتقدت: "سوف نفوز مهما حدث".
The word "loss" wasn't in my dictionary.
كلمة "خسارة" لم تكن في قاموسي.
(Elimination Battle)
(معركة القضاء)
The battle between the two teams...
المعركة بين الفريقين..
that were on Street Woman Fighter 1 will begin.
التي كانت موجودة في Street Woman Fighter 1 ستبدأ.
This might be the last battle for one of them.
قد تكون هذه المعركة الأخيرة لأحدهم.
Chae Hyung, the leader of Team HOOK.
تشاي هيونغ، قائد فريق هوك.
Are you confident...
هل أنت واثق...
to win against Team LACHICA and survive?
للفوز على فريق لاتشيكا والبقاء على قيد الحياة؟
(Of course.)
(بالطبع.)
Of course.
بالطبع.
(That's her fighting spirit!)
(هذه هي روحها القتالية!)
- Period. - That's a neat answer.
- فترة.  - هذه إجابة أنيقة.
Okay. So Yoon, the leader of Team LACHICA.
تمام.  سو يون، قائدة فريق LACHICA.
Are you confident to eliminate Team HOOK?
هل أنت واثق من القضاء على فريق HOOK؟
Yes.
نعم.
(She tries to stay calm.)
(تحاول أن تبقى هادئة.)
She scoffed?
انها سخرت؟
I'm shaking. I can't watch.
أنا أرتعش.  لا أستطيع المشاهدة.
No. You're going to watch it.
لا، أنت ستشاهده.
You must survive the Elimination Battle...
يجب عليك البقاء على قيد الحياة في معركة القضاء...
to make it to the next round.
للوصول إلى الجولة التالية.
Team HOOK...
فريق هوك...
or Team LACHICA will be eliminated.
أو سيتم القضاء على فريق LACHICA.
Which team will survive, and which team will be eliminated?
أي فريق سينجو وأي فريق سيتم القضاء عليه؟
Let's get the Elimination Battle started right now.
فلنبدأ معركة القضاء الآن.
Gosh. It's scary to watch it in person.
يا إلهي.  من المخيف مشاهدته شخصيًا.
This is crazy!
هذا جنون!
I have a tingling sensation on my scalp.
لدي إحساس بالوخز في فروة رأسي.
I hope they do well.
أمل أن يتصرفوا بالشكل الصحيح.
One versus one Performance Match Up Mission.
مهمة مطابقة الأداء واحد مقابل واحد.
The first round of the Elimination Battle...
الجولة الأولى من معركة القضاء..
is a group battle.
هي معركة جماعية.
- Yes! - For the group battle,
- نعم!  - بالنسبة للمعركة الجماعية،
- Let's go! - all dancers on each team...
- دعنا نذهب!  - جميع الراقصين في كل فريق...
will have a group routine battle with the opposing team.
سيكون هناك معركة روتينية جماعية مع الفريق المنافس.
Let's decide who is going to go 1st in Round 1.
دعونا نقرر من سيحتل المركز الأول في الجولة الأولى.
Team LACHICA will go first.
سيذهب فريق LACHICA أولاً.
And Team HOOK will go later.
وسيذهب فريق HOOK لاحقًا.
(Team LACHICA will go first and Team HOOK will go later.)
(سيذهب فريق LACHICA أولاً وسيذهب فريق HOOK لاحقًا.)
You should dominate the first round.
يجب أن تسيطر على الجولة الأولى.
Right. You should have a head start.
يمين.  يجب أن يكون لديك السبق.
We should win here.
يجب أن نفوز هنا.
- They can do it. - Yes. They'll do the routine well.
- يمكنهم فعل ذلك.  - نعم.  سوف يقومون بالروتين بشكل جيد.
- They must've practiced a lot. - Right.
- يجب أن لقد تدربوا كثيرا.  - يمين.
We've never done this kind of thing, right?
لم نفعل هذا النوع من الأشياء من قبل، أليس كذلك؟
So the girls will show them.
لذلك سوف تظهر لهم الفتيات.
- For us? - Yes.
- لنا؟  - نعم.
(Team HOOK is intimidating.)
(فريق HOOK مرعب.)
- HOOK!
- خطاف!  - خطاف!
- I know. - In 1, 2, 3.
- أنا أعرف.  - في 1، 2، 3.
(Shouting)
(صراخ)
(Team LACHICA can't lose.)
(لا يمكن لفريق LACHICA أن يخسر.)
It's a death match where one of them is eliminated no matter what.
إنها مباراة الموت حيث يتم القضاء على أحدهم مهما حدث.
Team HOOK versus Team LACHICA. Team LACHICA versus Team HOOK.
فريق هوك مقابل فريق لاتشيكا.  فريق لاشيكا ضد فريق هوك.
Let's begin the first round, the group battle.
لنبدأ الجولة الأولى، معركة المجموعة.
Are you guys ready?
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
We're ready to fight.
نحن مستعدون للقتال.
We should show our colors...
يجب أن نظهر ألواننا...
and win no matter what.
والفوز مهما حدث.
We'll finish it in three rounds...
سننهيها في ثلاث جولات..
so that we can prepare for the next mission quickly.
حتى نتمكن من الاستعداد للمهمة القادمة بسرعة.
We're not leaving the show.
نحن لن نترك العرض.
Fight!
يعارك!
Okay!
تمام!
Let's go!
دعنا نذهب!
(That's so cool.)
(ذاك لطيف جدا.)
I thought, "They're quite good."
فكرت: "إنهم جيدون جدًا."
Okay!
تمام!
I thought, "It won't be easy."
فكرت: "لن يكون الأمر سهلاً".
They gritted their teeth.
لقد صروا أسنانهم.
They were fully prepared.
وكانوا على استعداد تام.
You're amazing. This is what I'm talking about!
أنت مذهل.  هذا ما اتحدث عنه!
Five, four, three,
خمسة، أربعة، ثلاثة،
- two, one. - Let's go!
- اثنان واحد.  - دعنا نذهب!
Switch.
يُحوّل.
We will do as we always did and win this round.
سنفعل كما فعلنا دائمًا وسنفوز بهذه الجولة.
- Let's go! - "We killed it. We won."
- دعنا نذهب!  - "لقد قتلناه. لقد فزنا".
- Team HOOK. - We...
- فريق هوك.  - نحن...
- will not lose or go back home. - Let's go.
- لن يخسر أو يعود إلى المنزل.  - دعنا نذهب.
We'll show you how spicy street dance is.
سنوضح لك مدى روعة رقص الشوارع.
Oh, my gosh!
يا الهي!
Hey!
يا!
It doesn't intimidate me.
هذا لا يخيفني.
Go!
يذهب!
It's so hip-hop
إنها موسيقى الهيب هوب
(Her cap fell off.)
(سقطت قبعتها.)
"What do I do?"
"ماذا أفعل؟"
(Ga Hyun's cap fell off during the group routine.)
(سقطت قبعة جا هيون خلال روتين المجموعة.)
"Pick it up for now."
"استلمها الآن."
(Their energy is great!)
(طاقتهم عظيمة!)
(She threw it!)
(لقد ألقتها!)
She handled it so well!
لقد تعاملت مع الأمر بشكل جيد!
"They're tough competitors."
"إنهم منافسون أقوياء."
(Screaming)
(صراخ)
Five, four, three,
خمسة، أربعة، ثلاثة،
- two, one. Battle over. - "We did it. We dominated it."
- اثنان واحد.  انتهت المعركة.  - "لقد فعلنا ذلك. لقد سيطرنا عليه."
(Elimination Battle Round 1, the group battle, is over.)
(انتهت الجولة الأولى من معركة القضاء، معركة المجموعة.)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
They're good.
انهم جيدون.
Hey, you guys are amazing!
يا رفاق أنتم مدهشون!
That's smart. Going outward. That's fire.
انه عبقري.  الذهاب إلى الخارج.  هذه نار.
They really ground their teeth.
لقد طحنوا أسنانهم حقًا.
- Did we do well? - Yes, we did.
- هل قمنا بعمل جيد؟  - نعم فعلنا.
I think we killed the battle.
أعتقد أننا قتلنا المعركة.
- It's okay. We did well. - We did well.
- لا بأس.  لقد قمنا بعمل جيد.  - لقد قمنا بعمل جيد.
We showed everything we prepared.
أظهرنا كل ما أعددناه.
So I'm confident we'll win.
لذلك أنا واثق من أننا سنفوز.
It's time for the audience to make a decision.
لقد حان الوقت للجمهور لاتخاذ قرار.
If you think Team HOOK did better, press one.
إذا كنت تعتقد أن فريق HOOK كان أداؤه أفضل، فاضغط على واحد.
If you think Team LACHICA did better, press two.
إذا كنت تعتقد أن فريق LACHICA كان أداؤه أفضل، فاضغط على رقم اثنين.
- Press 2! - I'll give you 60 seconds.
- اضغط 2!  - سأعطيك 60 ثانية.
The voting has begun.
لقد بدأ التصويت.
(The audience starts voting for Round 1, the group battle!)
(يبدأ الجمهور بالتصويت للجولة الأولى، المعركة الجماعية!)
The voting for Round One, the group battle, is over.
انتهى التصويت للجولة الأولى، معركة المجموعة.
(Which team will win?)
(أي فريق سيفوز؟)
- Oh, my gosh.
- يا الهي.  - يا الهي.
Bada, the master of Team BEBE.
بادا، سيد فريق BEBE.
What do you think of the battle between Team HOOK and Team LACHICA?
ما رأيك في المعركة بين فريق هوك وفريق لاشيكا؟
I think Team LACHICA chose the perfect song.
أعتقد أن فريق LACHICA اختار الأغنية المثالية.
And they killed it.
وقتلوه.
It was witty and cool.
لقد كان بارعًا وباردًا.
When Team HOOK stared at them...
عندما كان فريق هوك يحدق بهم...
(Team HOOK overwhelmed them with fierce eyes and attitude.)
(لقد غمرهم فريق HOOK بعيونهم وسلوكهم الشرسين.)
They ended it with their coolness.
وأنهوا الأمر ببرودتهم.
I really enjoyed it. Thank you.
استمتعت بها حقا.  شكرًا لك.
It was cool.
كان هذا رائعا.
Thank you.
شكرًا لك.
When Team LACHICA came out in the beginning,
عندما خرج فريق لاتشيكا في البداية،
I thought they killed it...
اعتقدت أنهم قتلوه..
and that they would win.
وأنهم سيفوزون.
Then Team HOOK came out.
ثم خرج فريق هوك.
"What? They killed it too." That's what I felt.
"ماذا؟ لقد قتلوه أيضاً."  هذا ما شعرت به.
I thought it'd be hard to choose the winner this time...
اعتقدت أنه سيكون من الصعب اختيار الفائز هذه المرة...
while watching it.
أثناء مشاهدته.
It was very tough.
لقد كانت صعبة للغاية.
I don't know what will happen.
لا أعرف ماذا سيحدث.
- I don't know. - Let's go!
- لا أعرف.  - دعنا نذهب!
I really don't know.
أنا حقا لا أعرف.
Which team will win the first round?
من هو الفريق الذي سيفوز بالجولة الأولى؟
Let's check the result.
دعونا نتحقق من النتيجة.
- Please. - Let's go.
- لو سمحت.  - دعنا نذهب.
I think we won.
أعتقد أننا فزنا.
We'll win. Our girls did better.
سوف نفوز.  لقد كان أداء فتياتنا أفضل.
I never thought that we would lose.
لم أعتقد أبدًا أننا سنخسر.
- Nice. We did it. - We did it.
- لطيف - جيد.  لقد فعلناها.  - لقد فعلناها.
Please.
لو سمحت.
Energy is everything in a battle.
الطاقة هي كل شيء في المعركة.
And we dominated it.
ولقد سيطرنا عليها.
Which team do you think will win?
أي فريق تعتقد أنه سيفوز؟
- It's 100 percent Team HOOK. - For sure.
- إنه فريق HOOK بنسبة 100 بالمائة.  - بالتأكيد.
- Team HOOK? - Me too.
- فريق هوك؟  - أنا أيضاً.
I feel like I felt more of Team HOOK.
أشعر وكأنني شعرت أكثر بفريق HOOK.
But Team LACHICA had probably more...
لكن فريق LACHICA ربما كان لديه المزيد ...
- Like... - cleanliness.
- مثل... - النظافة.
- Team LACHICA's dance was better. - Yes.
- رقصة فريق LACHICA كانت أفضل.  - نعم.
- But Team HOOK dominated the stage. - Right.
- لكن فريق هوك سيطر على المسرح.  - يمين.
I thought Team LACHICA did really well.
اعتقدت أن فريق LACHICA قام بعمل جيد حقًا.
I love Team LACHICA.
أنا أحب فريق لاتشيكا.
I think Team LACHICA showed what they had better.
أعتقد أن فريق LACHICA أظهر ما لديهم بشكل أفضل.
Right.
يمين.
(Which team will win Round 1, the group battle?)
(أي فريق سيفوز بالجولة الأولى، معركة المجموعة؟)
I thought they were tougher opponents than I had thought.
اعتقدت أنهم كانوا معارضين أكثر صرامة مما كنت أعتقد.
But I think we executed it better.
لكنني أعتقد أننا نفذناها بشكل أفضل.
So I think we will win for sure.
لذلك أعتقد أننا سنفوز بالتأكيد.
I think our team showed more things to watch for.
أعتقد أن فريقنا أظهر المزيد من الأشياء التي يجب مراقبتها.
I was sure that we would win.
لقد كنت متأكداً من أننا سنفوز.
(Which team will win Round 1, the group battle?)
(أي فريق سيفوز بالجولة الأولى، معركة المجموعة؟)
(Team HOOK wins Round 1, the group battle.)
(فريق HOOK يفوز بالجولة الأولى، معركة المجموعة.)
It's 178 to 57.
من 178 إلى 57.
Team HOOK won Round 1, the group battle.
فاز فريق HOOK بالجولة الأولى، معركة المجموعة.
We won Round One. Let's keep it going.
فزنا بالجولة الأولى.  دعونا نستمر في ذلك.
- Girl. - Do as you always did. No pressure.
- بنت.  - افعل كما كنت تفعل دائمًا.  لا يوجد ضغط.
You guys did well!
لقد قمتم بعمل جيد يا رفاق!
That's it.
هذا كل شيء.
- It's okay. - It's fine.
- لا بأس.  - لا بأس.
- We can do it. We must do it. - Let's do it.
- نحن نستطيع فعلها.  يجب علينا أن نفعل ذلك.  - دعنا نقوم به.
Guys,
شباب،
it's okay if you win from now on!
لا بأس إذا فزت من الآن فصاعدا!
- They'll have a mental breakdown. - Have confidence!
- سيكون لديهم انهيار عقلي.  - تحلى بالثقة!
They should keep calm.
يجب عليهم الحفاظ على الهدوء.
Team LACHICA, don't be intimidated!
فريق LACHICA، لا تخافوا!
The second round of the Elimination Battle...
الجولة الثانية من معركة القضاء..
is a 1-on-1 Ace Battle.
هي معركة آس 1 ضد 1.
The Ace Battle is a 1-on-1 battle...
معركة الآس هي معركة 1 ضد 1...
between the ace dancers on each team.
بين الراقصين المتميزين في كل فريق.
They must be under so much pressure for the Ace Battle.
يجب أن يكونوا تحت ضغط كبير في معركة الآس.
Who will come out?
من سيخرج؟
The 1-on-1 Ace Battle.
معركة الآس 1 ضد 1.
I want Ga Hyun to go.
أريد أن يذهب جا هيون.
The other team doesn't have...
الفريق الآخر ليس لديه...
- a popping dancer. - No.
- راقصة فرقعة.  - لا.
- It's time to show... - Through a battle.
- حان وقت العرض... - من خلال المعركة.
- the charm of popping. - Right.
- سحر الفرقعة.  - يمين.
- Show them, Ga Hyun. - Show them.
- أظهر لهم، جا هيون.  - اعرضهم.
- For the 1-on-1 Ace Battle, - You can do it.
- بالنسبة لمعركة الآس 1 ضد 1، - يمكنك القيام بذلك.
- Ga Hyun should go.
- جا هيون يجب أن تذهب.  - جا هيون يجب أن تذهب.
I'm fearless.
أنا ليس لدي مخاوف.
I can really take the first place.
يمكنني حقا أن أحصل على المركز الأول.
I can win.
انا استطيع الفوز.
Okay.
تمام.
You do it then, Ho Yeon.
افعل ذلك إذن، هو يون.
The ace dancer of Team HOOK...
الراقص الماهر في فريق هوك...
is Ga Hyun.
هو جا هيون.
(Lee Ga Hyun, the popping dancer, is the ace battler of Team HOOK.)
(لي جا هيون، الراقص البوب، هو المقاتل البارع في فريق هوك.)
- Let's go! - Popping.
- دعنا نذهب!  - ظهرت.
- I knew it.
- ظهرت.  - كنت أعرف.
The ace of Team LACHICA...
نجم فريق لاتشيكا...
is Ho Yeon.
هو هو يون.
(Put your hands up!)
(إرفع يديك عاليا!)
Oh, my gosh.
يا الهي.
There you go. You should get the audience on your side.
ها أنت ذا.  يجب أن تجعل الجمهور إلى جانبك.
The girls have changed.
لقد تغيرت الفتيات.
- I'm scared. - They went crazy.
- أنا خائف.  - لقد أصيبوا بالجنون.
Ga Hyun, the ace of Team HOOK...
جا هيون، نجم فريق هوك...
that won the last round.
الذي فاز في الجولة الأخيرة.
Are you confident to win again with the winning energy?
هل أنت واثق من الفوز مرة أخرى بالطاقة الفائزة؟
It's going to be all good as long as I do as I always did.
سيكون كل شيء جيدًا طالما أفعل كما فعلت دائمًا.
I can do it!
أستطيع أن أفعل ذلك!
That's great.
ذلك رائع.
- You're cute! - Ho Yeon,
- انت لطيف!  - هو يون،
the ace of Team LACHICA that lost in the last round.
الآس من فريق LACHICA الذي خسر في الجولة الأخيرة.
How determined are you this time?
ما مدى تصميمك هذه المرة؟
I'll show you what being "calmly crazy" is.
سأريكم ما هو "الجنون الهادئ".
(I like the energy.)
(أنا أحب الطاقة.)
Crazy.
مجنون.
It's not easy to go crazy calmly.
ليس من السهل أن تصاب بالجنون بهدوء.
Again, I will spin the water bottle...
مرة أخرى، سأقوم بتدوير زجاجة الماء...
to decide who is going to go first.
لتقرر من سيذهب أولاً.
All right. Team HOOK will go first.
حسنًا.  سيذهب فريق HOOK أولاً.
Team LACHICA will go later.
سيذهب فريق LACHICA لاحقًا.
"I should grit my teeth and do it."
"يجب أن أصر على أسناني وأفعل ذلك."
"Let's not be intimidated."
"دعونا لا نخاف."
"I must not lose in this round."
"لا يجب أن أخسر في هذه الجولة."
"I must show them."
"يجب أن أظهر لهم."
Just show them, girls.
فقط تبين لهم، الفتيات.
- You got this! You can do it. - Leave no regrets.
- حصلت على هذا!  يمكنك أن تفعل ذلك.  - لا تترك أي ندم.
Just leave no regrets.
فقط لا تترك أي ندم.
Ho Yeon, just show them.
هو يون، فقط أرهم.
- Just show them. - Show them.
- فقط تبين لهم.  - اعرضهم.
- Show them what being crazy is. - You can do it!
- أظهر لهم ما هو الجنون.  - يمكنك أن تفعل ذلك!
- You can do it. - You got this.
- يمكنك أن تفعل ذلك.  - حصلت على هذا.
Tell her to be aggressive.
أخبرها أن تكون عدوانية.
- Act it out. - She told you to be aggressive.
- التصرف بها.  - قالت لك أن تكون عدوانية.
- Be aggressive. - Aggressive?
- كن عدوانيًا.  - عنيف؟
- At first... - Be aggressive.
- في البداية... - كن عدوانيًا.
"We should win no matter what."
"يجب أن نفوز مهما حدث."
"Let's just do as I always did. Please."
"دعونا نفعل كما فعلت دائما. من فضلك."
"If I lose in this round,"
"إذا خسرت في هذه الجولة"
"we will lose our energy twice."
"سوف نفقد طاقتنا مرتين."
"So I will win no matter what it takes."
"لذلك سأفوز مهما كلف الأمر."
The second round...
الجولة الثانية...
- is an important moment. - Yes.
- هي لحظة مهمة.  - نعم.
I really hope she does well.
آمل حقًا أن تقوم بعمل جيد.
I feel like crying already.
أشعر بالرغبة في البكاء بالفعل.
Ga Hyun of Team HOOK...
جا هيون من فريق هوك...
versus Ho Yeon of Team LACHICA.
مقابل Ho Yeon من فريق LACHICA.
Round Two, the Ace Battle, begins. Are you guys ready?
تبدأ الجولة الثانية، معركة الآس.  هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
- Yes!
- نعم!  - نعم!
Let's go!
دعنا نذهب!
Fight!
يعارك!
Her popping is intense.
فرقعتها شديدة.
- You're doing amazing! - Nice.
- أنت تقوم بعمل رائع!  - لطيف - جيد.
(Surprised)
(تفاجأ)
(Her dance is crazy.)
(رقصتها مجنونة.)
That's crazy.
هذا جنون.
Let's go!
دعنا نذهب!
Five, four, three, two,
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان،
- Well done. - one.
- أحسنت.  - واحد.
Switch. Team LACHICA.
يُحوّل.  فريق لاتشيكا.
- "I did it. I showed them all." - Let's go!
- "لقد فعلت ذلك، وأظهرت لهم جميعا."  - دعنا نذهب!
The only thought I had was that I should dominate it.
الفكرة الوحيدة التي كانت لدي هي أنني يجب أن أسيطر عليها.
(Surprised, frozen)
(متفاجئ، متجمد)
Oh, my gosh!
يا الهي!
(Cheering like crazy)
(يهتف بجنون)
Gosh. It was insane.
يا إلهي.  كان مجنونا.
Her showmanship was amazing.
كانت مهاراتها في الظهور مذهلة.
(Impressed)
(معجب)
Go! Do it more!
يذهب!  افعلها أكثر!
Five, four, three, two, one.
خمسة أربعة ثلاثة اثنان واحد.
Battle set.
مجموعة المعركة.
(Round 2 of the Elimination Battle, the Ace Battle, is over.)
(انتهت الجولة الثانية من معركة القضاء، معركة الآس.)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- You killed it. - That was a sugary drink.
- قتلتم ذلك.  - كان ذلك مشروبًا سكريًا.
It's sticky.
انها لزجة.
- That improvisation was amazing. - Your hair is...
- كان هذا الارتجال مذهلاً.  - شعرك...
Was that not water?
ألم يكن ذلك ماء؟
Oh, my gosh.
يا الهي.
I'd never seen anyone pour that drink on themselves before.
لم أرى أحداً يسكب هذا المشروب على نفسه من قبل.
She showered with that drink.
لقد استحممت بهذا المشروب.
I didn't expect her to pour it on herself.
لم أتوقع منها أن تصبها على نفسها.
I could feel how determined the little girl was.
أستطيع أن أشعر بمدى تصميم الفتاة الصغيرة.
- It's wild. - I know.
- إنها برية.  - أنا أعرف.
I keep seeing her.
أستمر في رؤيتها.
Gosh, how can they pick?
يا إلهي، كيف يمكنهم الاختيار؟
This is crazy.
هذا جنون.
"I did it. I ended it."
"لقد فعلت ذلك. لقد أنهيته."
Gosh.
يا إلهي.
Actually, I saw myself in Ho Yeon.
في الواقع، رأيت نفسي في هو يون.
Yes. I go crazy like her...
نعم.  أنا مجنون مثلها..
during a battle.
خلال المعركة.
I also think you should do everything.
وأعتقد أيضا أنك يجب أن تفعل كل شيء.
When you see a drink, you should pour it...
عندما ترى الشراب، يجب أن تصبه...
and get the audience on your side. I was so impressed...
واحصل على الجمهور إلى جانبك.  لقد تأثرت كثيرا ...
that you poured everything into the battle.
أنك سكبت كل شيء في المعركة.
And the girl on Team HOOK who came out for the battle...
والفتاة في فريق هوك التي خرجت للمعركة...
showed the charms of popping...
وأظهرت سحر الفرقعة...
so well.
حسن جدا.
The colors of the two teams were very different in this round,
وكانت ألوان الفريقين مختلفة للغاية في هذه الجولة،
which was interesting to watch.
والذي كان مثيرًا للمشاهدة.
It was the first solo battle as well.
وكانت المعركة الفردية الأولى أيضًا.
So I felt how heavy the burden was.
لذلك شعرت بمدى ثقل العبء.
I got emotional watching it.
حصلت على عاطفية مشاهدته.
So I'd like to tell both teams that they worked very hard.
لذلك أود أن أقول لكلا الفريقين إنهما بذلا جهدًا كبيرًا.
Which team will win the Ace Battle?
أي فريق سيفوز في معركة الآس؟
Let's check the result.
دعونا نتحقق من النتيجة.
I think they will pick Ga Hyun who showed better quality.
أعتقد أنهم سيختارون Ga Hyun الذي أظهر جودة أفضل.
But they might pick Ho Yeon...
لكنهم قد يختارون هو يون...
who got the audience fired up.
الذي أثار حماس الجمهور.
How will it turn out?
كيف سيكون تتحول؟
If Team HOOK wins, there will be only one round left.
إذا فاز فريق HOOK، فلن تكون هناك سوى جولة واحدة متبقية.
If Team HOOK wins this round,
إذا فاز فريق HOOK بهذه الجولة،
they will survive after winning the next round.
سوف ينجون بعد فوزهم بالجولة التالية.
I think Team LACHICA won for sure this time.
أعتقد أن فريق LACHICA فاز بالتأكيد هذه المرة.
- I think Team LACHICA will win. - Yes.
- أعتقد أن فريق لاشيكا سيفوز.  - نعم.
(Which team will win Round 2?)
(من هو الفريق الذي سيفوز بالجولة الثانية؟)
You were number one to us.
لقد كنت رقم واحد بالنسبة لنا.
Of course.
بالطبع.
You did well. I love you.
لقد أبليت حسنا.  أحبك.
- Me too. - Ga Hyun did a great job.
- أنا أيضاً.  - قام جا هيون بعمل رائع.
- She did so well. - Yes, she did.
- لقد فعلت ذلك بشكل جيد.  - نعم فعلت.
(The masters of Team LACHICA are nervous as well.)
(أسياد فريق LACHICA متوترون أيضًا.)
(Which team is the winning team of Round 2, the 1-on-1 Ace Battle?)
(أي فريق هو الفريق الفائز في الجولة الثانية، معركة الآس 1 ضد 1؟)
We dominated it.
لقد سيطرنا عليها.
So I was like, "Okay. We might win."
لذلك قلت، "حسنًا. قد نفوز."
It was the Ace Battle. So I wanted to win even more.
لقد كانت معركة الآس.  لذلك أردت الفوز بالمزيد.
It's 147 versus 86.
147 مقابل 86.
Team HOOK won again.
فاز فريق هوك مرة أخرى.
I'm so proud.
انا فخور جدا.
- Why are you crying already? - She's crying.
- لماذا تبكي بالفعل؟  - انها تبكي.
- Well done. - You can't cry yet.
- أحسنت.  - لا يمكنك البكاء بعد.
(Team HOOK is happy about the win.)
(فريق HOOK سعيد بالفوز.)
(Meanwhile, Ho Yeon of Team LACHICA has mixed feelings.)
(في هذه الأثناء، لدى هو يون من فريق LACHICA مشاعر متضاربة.)
- It's okay.
- لا بأس.  - لا بأس.
It's fine.
لا بأس.
- Hey. - It's okay.
- يا.  - لا بأس.
- It's time for us to win now. - It's all right.
- لقد حان الوقت بالنسبة لنا للفوز الآن.  - كل شيء على ما يرام.
- It's all right! - It's okay. Don't worry!
- كل شيء على ما يرام!  - لا بأس.  لا تقلق!
We can win.
نستطيع الفوز.
So if Team LACHICA loses this, then...
لذا، إذا خسر فريق لاتشيكا هذا، إذن...
They're going home.
إنهم ذاهبون إلى المنزل.
It's not over until it's over.
لم ينته الأمر حتى انتهى.
They should make this an opportunity to show us...
يجب أن يجعلوا هذه فرصة ليظهروا لنا...
- Yes. They will grind their teeth. - their moves with more energy.
- نعم.  سوف يطحنون أسنانهم.  - تحركاتهم بمزيد من الطاقة.
As Team HOOK won the second round,
وبعد فوز فريق هوك بالجولة الثانية،
they got 2 wins 1st.
لقد حصلوا على فوزين في المركز الأول.
Gosh, I'm so sweaty.
يا إلهي، أنا متعرق جدا.
- Because you're so nervous. - Yes.
- لأنك عصبية جدا.  - نعم.
If Team HOOK wins this round again,
إذا فاز فريق هوك بهذه الجولة مرة أخرى،
the Elimination Battle will end immediately.
ستنتهي معركة القضاء على الفور.
And Team LACHICA that has no wins...
وفريق LACHICA الذي لم يحقق أي انتصارات...
will become the first team to be eliminated on the show...
سيصبح أول فريق يتم إقصاؤه في العرض..
and must leave this place.
ويجب أن يغادر هذا المكان.
- No. - That's the worst.
- لا. - هذا هو الأسوأ.
No!
لا!
"We will never lose. We will win no matter what."
"لن نخسر أبدًا. سنفوز مهما حدث."
The third round that might become the last battle...
الجولة الثالثة التي قد تصبح المعركة الأخيرة..
is the 2-on-2 Duet Battle.
هي معركة ثنائية 2 ضد 2.
(Elimination Battle Round 3, the 2-on-2 Duet Battle)
(معركة الإقصاء، الجولة الثالثة، معركة الثنائي 2 ضد 2)
- Okay! - Let's go, 2-on-2!
- تمام!  - دعنا نذهب، 2 على 2!
Let's go.
دعنا نذهب.
Chae Hyung, the leader of Team HOOK.
تشاي هيونغ، قائد فريق هوك.
- Yes. - Who are your...
- نعم.  - من أنت...
duet battlers?
ثنائي المقاتلين؟
Our duet battlers are...
المقاتلون الثنائيون لدينا هم...
- Round 3, the 2-on-2 Duet Battle. - Duet Battle.
- الجولة الثالثة، معركة الثنائي 2 ضد 2.  - معركة دويتو.
It's Joo Bin.
إنه جو بن.
- No, it's not. - It's not.
- لا ليس كذلك.  - ليست كذلك.
- It's Ye Jin and Da Bin. - Ye Jin and Da Bin.
- إنهم يي جين ودا بن.  - يي جين ودا بن.
We've been mainly showing hip-hop performances.
لقد كنا نعرض بشكل رئيسي عروض الهيب هوب.
But Ye Jin and Da Bin are amazing as well.
لكن يي جين ودا بن رائعان أيضًا.
They're our gems.
إنهم جواهرنا.
We want to show how charming...
نريد أن نظهر كم هو ساحر...
Da Bin's and Ye Jin's waacking and locking,
صوت دا بين ويي جين وقفلهما،
which we couldn't show much of, are and win.
التي لم نتمكن من إظهار الكثير منها، هي والفوز.
A locking dancer and a waacking dancer have met.
لقد التقت راقصة مقفلة وراقصة واكينغ.
It's Da Bin and Ye Jin.
إنهم دا بن ويي جين.
(Da Bin and Ye Jin will show a different side of Team HOOK.)
(سيُظهر Da Bin وYe Jin جانبًا مختلفًا من فريق HOOK.)
(They approve of the provocation.)
(يوافقون على الاستفزاز).
(Provoking)
(استفزاز)
So Yoon, the leader of Team LACHICA.
سو يون، قائدة فريق LACHICA.
Who are your duet battlers?
من هم مصارعو الثنائي؟
Our duet battlers...
ثنائينا المقاتل...
are Hyun Seo and Yoo Kyung, our locking dancers.
هما هيون سيو ويو كيونغ، راقصينا المقفلين.
(Hyun Seo and Yoo Kyung are locking dancers too.)
(هيون سيو ويو كيونغ يحبسان الراقصين أيضًا.)
It's a locking battle.
إنها معركة تأمين.
I'm quite confident about this performance.
أنا واثق تمامًا من هذا الأداء.
- I'm quite confident too. - Hold on.
- أنا واثق تمامًا أيضًا.  - يتمسك.
- Just "quite?" - No.
- فقط "تماما؟"  - لا.
I'm extremely confident.
أنا واثق للغاية.
Our routine is great because it's perfect for a battle.
روتيننا رائع لأنه مثالي للمعركة.
- It has so much energy. - Yes.
- لديها الكثير من الطاقة.  - نعم.
If we dance to the perfect music for us with the right expressions,
إذا رقصنا على الموسيقى المثالية لنا بالتعبيرات الصحيحة،
I think we'll kill it.
أعتقد أننا سوف نقتله.
(Hyun Seo and Yoo Kyung are Team LACHICA's duet battlers.)
(هيون سيو ويو كيونغ هما المقاتلان الثنائيان في فريق لاتشيكا.)
(I will never lose!)
(لن أخسر أبدًا!)
(Laughing)
(يضحك)
(She's cute.)
(هي لطيفة.)
Show it off!
اظهاره!
I will win no matter what.
سأفوز مهما حدث.
I'm going to spin the water bottle to decide who will go first.
سأقوم بتدوير زجاجة الماء لأقرر من سيذهب أولاً.
(Interested)
(مهتم)
- Let's go! - Team HOOK will go first.
- دعنا نذهب!  - فريق هوك سوف يذهب أولا.
- You got this! - Team LACHICA will go later.
- حصلت على هذا!  - سيذهب فريق LACHICA لاحقًا.
- We can do it! - You got this.
- نحن نستطيع فعلها!  - حصلت على هذا.
- You got this!
- حصلت على هذا!  - حصلت على هذا!
Good luck!
حظ سعيد!
Are you guys ready?
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
Fight!
يعارك!
There you go!
ها أنت ذا!
That's a great song choice.
هذا اختيار أغنية عظيمة.
(Thrilled)
(بسعادة غامرة)
I think we will win for sure.
أعتقد أننا سنفوز بالتأكيد.
(Cheering wildly)
(يهتفون بعنف)
Five, four,
خمسة، أربعة،
three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
We were expecting that much.
كنا نتوقع ذلك كثيرا.
- We totally won this one. - We overpowered them completely.
- لقد فزنا بهذا تماما.  - لقد تغلبنا عليهم تماما.
Switch! Team LACHICA, Kim Yoo Kyung and Lee Hyun Seo!
يُحوّل!  فريق لاشيكا، كيم يو كيونغ و لي هيون سيو!
I'll show you what waacking is.
سأريكم ما هو waacking.
I'll chew up this stage.
سوف أمضغ هذه المرحلة.
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
(Team LACHICA, Yoo Kyung and Hyun Seo go first.)
(فريق LACHICA، Yoo Kyung، وHyun Seo يتقدمون أولاً.)
What was with their facial expressions?
ماذا كان مع تعابير وجوههم؟
(Cheering)
(هتاف)
Hey!
يا!
Let's go!
دعنا نذهب!
(It's the best!)
(إنه الأفضل!)
(That's it!)
(هذا كل شيء!)
(I love it.)
(أنا أحبه.)
(This is so exciting!)
(هذا هو مثير جدا!)
(Screaming)
(صراخ)
(Suddenly choking up)
(يختنق فجأة)
Five, four,
خمسة، أربعة،
three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
Battle over.
انتهت المعركة.
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
- Gosh.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
- You really don't know with this. - You really can't know who won.
- أنت حقا لا تعرف مع هذا.  - أنت حقا لا تستطيع معرفة من فاز.
- You did great! - You did a great job!
- قمت بعمل عظيم!  - لقد قمت بعمل عظيم!
- They did it.
- فعلوها.  - فعلوها.
- That's perfect. - They're so good.
- هذا ممتاز.  - إنهم جيدون جدًا.
They were so good.
لقد كانوا جيدين جدًا.
Okay. They were so good.
تمام.  لقد كانوا جيدين جدًا.
I don't know at all who'll win.
لا أعرف على الإطلاق من سيفوز.
- They did so well. My gosh. - Anyone could win.
- لقد فعلوا ذلك بشكل جيد.  يا إلهي.  - يمكن لأي شخص أن يفوز.
"We've won this."
"لقد فزنا بهذا."
I felt sure that we'd win this.
لقد شعرت بالثقة بأننا سنفوز بهذا.
- Don't cry!
- لا تبكي!  - لا تبكي!
- No. - Don't cry.
- لا. - لا تبكي.
(After the battle, Hyun Seo was overwhelmed by emotions.)
(بعد المعركة، كانت هيون سيو غارقة في العواطف.)
Don't cry.
لا تبكي.
I'm tearing up too.
أنا أبكي أيضًا.
(Master Gabee feels the girls' sincerity.)
(يشعر السيد غابي بصدق الفتيات.)
If you think Team HOOK's Ahn Ye Jin and Song Da Bin...
إذا كنت تعتقد أن آهن يي جين من فريق HOOK وسونغ دا بين...
performed better, press one.
أداء أفضل، اضغط واحد.
If you think Team LACHICA's Kim Yoo Kyung and Lee Hyun Seo...
إذا كنت تعتقد أن كيم يو كيونغ من فريق LACHICA ولي هيون سيو...
performed better, press two.
أداء أفضل، اضغط على اثنين.
The voting begins now.
التصويت يبدأ الآن.
(Voting for Round 3 of the Elimination Battle begins.)
(يبدأ التصويت للجولة الثالثة من معركة الإقصاء.)
- Coordinated locking always wins. - That's what I'm saying.
- القفل المنسق يفوز دائمًا.  - هذا ما اقوله.
They had great coordination.
كان لديهم تنسيق كبير.
Team HOOK was great. They split, but I wasn't...
فريق هوك كان رائعا.  لقد انفصلوا، لكنني لم أكن...
- But LACHICA was better together. - Yes. Together, Team LACHICA.
- لكن لاشيكا كانت أفضل معًا.  - نعم.  معًا، فريق لاتشيكا.
Will it end here?
فهل سينتهي هنا؟
- Or will it keep going? - Or will they continue? Right.
- أم أنها سوف تستمر؟  - أم أنها سوف تستمر؟  يمين.
You can't cry yet!
لا يمكنك البكاء بعد!
(Hyun Seo can't stop crying from the threat of elimination.)
(هيون سيو لا يستطيع التوقف عن البكاء من التهديد بالتصفية.)
- Don't cry. - Don't cry!
- لا تبكي.  - لا تبكي!
Gosh, this is driving me insane.
يا إلهي، هذا يقودني إلى الجنون.
I must be going crazy.
يجب أن أشعر بالجنون.
The voting is now over for Round Three...
انتهى التصويت للجولة الثالثة...
of the Elimination Battle, the 2-on-2 Duet Battle.
معركة الإقصاء، معركة الثنائي 2 ضد 2.
First of all,
أولاً،
my girls did so well...
لقد قامت بناتي بعمل جيد..
that I feel very moved.
أنني أشعر بالتأثر الشديد.
(But Gabee ended up crying.)
(لكن غابي انتهى بالبكاء).
But Gabee ended up crying.
لكن غابي انتهى بالبكاء.
- I think I ruined the mood. - Why are you crying?
- أعتقد أنني أفسدت المزاج.  - لماذا تبكي؟
I ruined the mood, right?
لقد أفسدت المزاج، أليس كذلك؟
That wasn't my intention. I just ended up tearing up a bit.
لم يكن ذلك نيتي.  لقد انتهى بي الأمر بالتمزق قليلاً.
- It's not your first time. - I'm sorry.
- إنها ليست المرة الأولى لك.  - أنا آسف.
(Gabee, don't cry.)
(غابي، لا تبكي.)
I didn't cry because they danced poorly.
لم أبكي لأنهم رقصوا بشكل سيئ.
It wasn't because I was sad, afraid they'd be eliminated.
لم يكن ذلك لأنني كنت حزينًا، أو خائفًا من أن يتم القضاء عليهم.
Once you're up here,
بمجرد تواجدك هنا،
all you have to do is show yourself.
كل ما عليك فعله هو إظهار نفسك.
You just have to show who you are.
عليك فقط أن تظهر من أنت.
And while I was watching from behind,
وبينما كنت أشاهد من الخلف،
they were doing so well.
لقد كانوا في حالة جيدة.
So I was proud of the girls who put themselves out there.
لذلك كنت فخوراً بالفتيات اللاتي وضعن أنفسهن هناك.
That's why I started crying.
ولهذا السبب بدأت بالبكاء.
That's how it was.
هكذا كان الأمر.
I just want to tell them that they did really well.
أريد فقط أن أخبرهم أنهم قاموا بعمل جيد حقًا.
- You did really well. - You did great!
- لقد قمت بعمل جيد حقا.  - قمت بعمل عظيم!
Who will be the winners of the 2-on-2 Duet Battle?
من سيكون الفائز في معركة الثنائي 2 ضد 2؟
Let's see the results now.
دعونا نرى النتائج الآن.
I thought we would win this no matter what.
اعتقدت أننا سنفوز بهذا مهما حدث.
All I could think about was winning.
كل ما كنت أفكر فيه هو الفوز.
Please.
لو سمحت.
We're on a different level.
نحن على مستوى مختلف.
We have no intention of losing and going back home.
ليس لدينا أي نية للخسارة والعودة إلى الوطن.
(What is the result of the 2-on-2 Duet Battle?)
(ما هي نتيجة معركة الثنائي 2 ضد 2؟)
With a score of 39 to 196,
بنتيجة 39 إلى 196.
Team LACHICA's Kim Yoo Kyung and Lee Hyun Seo...
كيم يو كيونغ من فريق LACHICA و لي هيون سيو...
have won the 2-on-2 Duet Battle.
لقد فازوا في معركة الثنائي 2 ضد 2.
(Team LACHICA wins Round 3, the 2-on-2 Duet Battle.)
(فريق LACHICA يفوز بالجولة الثالثة، معركة الثنائي 2 ضد 2.)
Nice! We won, and that's what matters.
لطيف - جيد!  لقد فزنا، وهذا هو المهم.
That's amazing.
هذا مذهل.
(That's amazing! Congratulations.)
(هذا مذهل! تهانينا.)
You guys won!
لقد فزتم يا رفاق!
- You did well!
- لقد أبليت حسنا!  - لقد أبليت حسنا!
You did a great job.
لقد قمت بعمل عظيم.
It's not over yet. Don't cry.
لم ينتهي بعد.  لا تبكي.
(It's all right.)
(كل شيء على ما يرام.)
You can't lose your spirit that fast.
لا يمكنك أن تفقد روحك بهذه السرعة.
- You did well. It's okay. - You did well. It's all right.
- لقد أبليت حسنا.  لا بأس.  - لقد أبليت حسنا.  كل شيء على ما يرام.
Chae Hyung, you did well. Don't let this break your spirit.
تشاي هيونغ، لقد قمت بعمل جيد.  لا تدع هذا يكسر روحك.
I just want you to listen to the music better.
أريدك فقط أن تستمع إلى الموسيقى بشكل أفضل.
The fourth round of the Elimination Battle...
الجولة الرابعة من معركة القضاء..
is the 1-on-1 Leader Battle.
هي معركة الزعيم 1 ضد 1.
(The time has come.)
(لقد حان الوقت.)
- Okay! - Let's go, leader!
- تمام!  - لنذهب أيها القائد!
- This must be so much pressure. - This is the most pressure.
- يجب أن يكون هذا الكثير من الضغط.  - وهذا هو الضغط الأكثر.
It's so much pressure to have the "leader" title.
إنه ضغط كبير للحصول على لقب "الزعيم".
Right. Leaders are under pressure.
يمين.  القادة يتعرضون للضغوط.
(The leaders bear the burden of their teams' fates.)
(يتحمل القادة عبء مصائر فرقهم).
- I trust you. - Let's go!
- أنا أثق بك.  - دعنا نذهب!
If I lose here, it's over.
إذا خسرت هنا، سينتهي الأمر.
I'm going to win no matter what for our team.
سأفوز مهما حدث لفريقنا.
I didn't want this pressure to pass on to our youngest member,
لم أرد أن ينتقل هذا الضغط إلى أصغر أعضائنا،
so I knew I had to finish it.
لذلك عرفت أنه كان علي الانتهاء منه.
Why is my heart racing after hearing, "Leader Battle?"
لماذا يتسارع قلبي بعد سماع "معركة القائد"؟
Is it because I'm a leader too?
هل لأنني قائد أيضًا؟
I'm so into this.
أنا مهتم جدًا بهذا.
This is why I didn't want to be the leader.
ولهذا السبب لم أرغب في أن أكون القائد.
Chae Hyung.
تشايهيونغ.
(I would rather choose to faint.)
(أفضل أن أختار الإغماء.)
Team HOOK is leading by 2 to 1. Its leader,
يتقدم فريق HOOK بنتيجة 2 مقابل 1. قائده،
Chae Hyung, do you have the confidence...
تشاي هيونغ، هل لديك الثقة...
to regain your spirit and survive?
لاستعادة روحك والبقاء على قيد الحياة؟
"Brush and gargle?" I'll show you how to brush in rage.
"الفرشاة والغرغرة؟"  سأريكم كيفية التعامل مع الغضب.
(Bursting into laughter)
(انفجر في الضحك)
- What is she saying? - What?
- ماذا هي تقول؟  - ماذا؟
Team LACHICA, brush and gargle!
فريق لاشيكا، استخدم الفرشاة والغرغرة!
(Hook)
(خطاف)
In that case, the leader of Team LACHICA, So Yoon.
في هذه الحالة، قائدة فريق LACHICA، سو يون.
You must win this round to have a chance at a comeback.
يجب أن تفوز بهذه الجولة لتحظى بفرصة العودة.
Are you confident you can win?
هل أنت واثق من قدرتك على الفوز؟
I'll show myself.
سأظهر نفسي.
- You can do it! - That's exactly it!
- يمكنك أن تفعل ذلك!  - هذا بالضبط!
- Let's go! - That's all you have to do!
- دعنا نذهب!  - هذا كل ما عليك القيام به!
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go!
- دعنا نذهب!  - دعنا نذهب!
Team LACHICA will go first, and Team HOOK will go after.
سيتقدم فريق LACHICA أولاً، وسيتبعه فريق HOOK.
Team HOOK will be safe from elimination with one more win.
سيكون فريق HOOK في مأمن من الإقصاء بفوز آخر.
On the other hand, Team LACHICA needs to win...
ومن ناحية أخرى، يحتاج فريق لاتشيكا إلى الفوز ...
all of the remaining battles to remain in the competition.
جميع المعارك المتبقية للبقاء في المنافسة.
This battle will decide it.
هذه المعركة سوف تقرر ذلك.
- Oh, no. - Will Team HOOK end it or not?
- أوه لا.  - هل سينهي فريق HOOK الأمر أم لا؟
They're really going to grit their teeth for this one.
إنهم حقاً سوف يصرون على أسنانهم من أجل هذا.
While I was warming up,
بينما كنت أقوم بالإحماء،
I made eye contact with So Yoon across from me.
لقد تواصلت بصريًا مع So Yoon أمامي.
And I thought, "So that's what I must look like now."
وفكرت، "هذا ما يجب أن أبدو عليه الآن."
Because our team's fate rests on this battle,
لأن مصير فريقنا يعتمد على هذه المعركة،
I felt even more strongly that I had to win.
شعرت بقوة أكبر أنني يجب أن أفوز.
Oh, no.
أوه لا.
(The ones watching are even more nervous.)
(الذين يشاهدونهم أكثر توتراً).
- Do well. - Let's go!
- أحسنا.  - دعنا نذهب!
Team HOOK's leader, Seo Chae Hyung versus Team LACHICA's, Park So Yoon.
قائدة فريق HOOK، Seo Chae Hyung في مواجهة Park So Yoon، عضوة فريق LACHICA.
We will now begin Round Four, the Leader Battle. Are you guys ready?
سنبدأ الآن الجولة الرابعة، معركة القائد.  هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
Let's go!
دعنا نذهب!
- Let's go! - Fight!
- دعنا نذهب!  - يعارك!
Let's listen to the music. I have to hear it.
دعونا نستمع إلى الموسيقى.  يجب أن أسمع ذلك.
Hey! Kill it!
يا!  اقتله!
She's good.
انها جيدة.
She's being very aggressive. She could make a mistake.
إنها عدوانية للغاية.  يمكنها أن تخطئ.
(Screaming)
(صراخ)
(Watching competitively)
(مشاهدة تنافسية)
Yes, push them back like that.
نعم، ادفعهم للخلف هكذا.
More! Do more!
أكثر!  افعل اكثر!
Show them even more!
أظهر لهم المزيد!
Do more!
افعل اكثر!
Four, three,
أربعة، ثلاثة،
two, one. Switch!
اثنان واحد.  يُحوّل!
You did great.
قمت بعمل عظيم.
"I won this one."
"لقد فزت بهذا."
"I did my best, so I don't even doubt it."
"لقد بذلت قصارى جهدي، لذلك لا أشك في ذلك".
- Switch! - You did great.
- يُحوّل!  - قمت بعمل عظيم.
- Let's go! - Yes!
- دعنا نذهب!  - نعم!
- Our sister is coming for you!
- دعنا نذهب!  - أختنا قادمة لك!
"I'll do everything I can."
"سأفعل كل ما بوسعي."
Team HOOK's leader, Seo Chae Hyung.
قائد فريق HOOK، سيو تشاي هيونغ.
(Already looking forward to it)
(نتطلع إليه بالفعل)
"Oh, this is my song."
"أوه، هذه أغنيتي."
That's a great song.
هذه أغنية رائعة.
(Amazed)
(مندهش)
(She already killed it.)
(لقد قتلتها بالفعل.)
"She's really gritting her teeth for this."
"إنها حقا تصر على أسنانها من أجل هذا."
Chae Hyung, go!
تشاي هيونغ، اذهب!
(That's it!)
(هذا كل شيء!)
(Her mouth dries up.)
(فمها يجف.)
(Covering her mouth)
(تغطي فمها)
She looks so cool!
انها تبدو باردة جدا!
- Chae Hyung. - That's awesome.
- تشاي هيونغ.  - هذا رائع.
I'm so sad.
انا حزين جدا.
(Her hip-hop juniors are crying from their hip-hop senior's battle.)
(صغار الهيب هوب يبكون من معركة كبار الهيب هوب.)
- Five, four, - That's great.
- خمسة، أربعة - هذا عظيم.
three, two, one. Battle four.
ثلاثة اثنان واحد.  معركة أربعة.
(The 4th round, the Leader Battle, is over.)
(انتهت الجولة الرابعة، معركة القائد.)
(Watch the full version on "The CHOOM.")
(شاهد النسخة الكاملة على "The CHOOM.")
Gosh.
يا إلهي.
That was so charismatic.
كان ذلك جذابا للغاية.
(Surprised by how cool she was)
(تفاجأت بمدى روعتها)
So Yoon, great job!
سو يون، عمل عظيم!
Gosh, it's so sad.
يا إلهي، إنه أمر محزن للغاية.
I know.
أنا أعرف.
Don't cry.
لا تبكي.
- Good job. - You nailed it.
- أحسنت.  - لقد فعلتها.
You'll win this one for sure.
سوف تفوز بهذا بالتأكيد.
Good job.
أحسنت.
- You did great. - Good job.
- قمت بعمل عظيم.  - أحسنت.
This one is unpredictable.
هذا واحد لا يمكن التنبؤ به.
- I can't tell. - The result might...
- لا أستطيع أن أقول.  - قد تكون النتيجة...
depend on preference.
تعتمد على التفضيل.
Oh, dear.
يا عزيزي.
(This master is still overly immersed.)
(هذا السيد لا يزال مغمورا بشكل مفرط.)
- Are you feeling the situation? - Goodness.
- هل تشعرين بالوضع؟  - صلاح.
You're empathizing with their situation, aren't you?
أنت تتعاطف مع وضعهم، أليس كذلك؟
Yes. Gosh.
نعم.  يا إلهي.
It's time to make a decision.
حان الوقت لاتخاذ القرار.
Press one if you think Chae Hyung, Team HOOK's leader, did better.
اضغط واحدة إذا كنت تعتقد أن Chae Hyung، قائد فريق HOOK، كان أداؤه أفضل.
Press two if you think So Yoon, Team LACHICA's leader, did better.
اضغط على رقم اثنين إذا كنت تعتقد أن أداء So Yoon، قائد فريق LACHICA، كان أفضل.
We'll start voting now.
سنبدأ التصويت الآن.
(It's even harder to make a decision this time.)
(من الأصعب اتخاذ قرار هذه المرة).
Goodness.
صلاح.
It's hard.
من الصعب.
Please. I really don't want to be eliminated.
لو سمحت.  أنا حقا لا أريد أن يتم القضاء عليها.
I desperately prayed to win.
صليت بشدة من أجل الفوز.
- Girls, you were awesome!
- يا فتيات، لقد كنتم رائعين!  - يا فتيات، لقد كنتم رائعين!
- You're so good. - Good work!
- انت جيد جدا.  - عمل جيد!
You're cool!
انت لطيف!
(The dancers support the two teams for what they went through.)
(الراقصون يدعمون الفريقين على ما مروا به).
Gosh, I'm nervous.
يا إلهي، أنا متوتر.
I'm thirsty.
عطشان.
Team HOOK versus Team LACHICA. The voting will close...
فريق هوك مقابل فريق لاتشيكا.  سيتم غلق التصويت...
in five,
في خمسة،
- four, - Four,
- أربعة أربعة،
- three, - three,
- ثلاثة ثلاثة،
- two, one.
- اثنان واحد.  - اثنان واحد.
The voting is over.
انتهى التصويت.
Master Lia of Team 1MILLION, how did you like it?
سيدة ليا من فريق 1MILLION، كيف أعجبك ذلك؟
I'm also the leader of 1MILLION, you know.
أنا أيضًا قائد فرقة المليون، كما تعلم.
So I could really sense how the leaders were feeling.
لذا فقد تمكنت حقًا من الشعور بما كان يشعر به القادة.
Until the end, they bravely gave all their might...
وحتى النهاية، بذلوا كل ما في وسعهم بشجاعة...
It was such a touching sight,
لقد كان منظرًا مؤثرًا،
and I'd like to commend them both.
وأود أن أثني عليهما.
Good job.
أحسنت.
I think both were completely different...
أعتقد أن كلاهما كانا مختلفين تماما..
in terms of musicality and style.
من حيث الموسيقى والأسلوب.
Team LACHICA, when you came out and danced,
فريق لاتشيكا، عندما خرجت ورقصت،
I think it got the crowd going crazy.
أعتقد أن هذا جعل الجمهور يصاب بالجنون.
So it was really a nice surprise.
لذلك كانت حقا مفاجأة جميلة.
And Team HOOK, when you came in, the music kind of changed.
وفريق هوك، عندما أتيت، تغيرت الموسيقى نوعًا ما.
You became more intricate with the music. There was more musicality.
لقد أصبحت أكثر تعقيدًا مع الموسيقى.  كان هناك المزيد من الموسيقى.
And you have this swaggy soul,
وأنت تمتلك هذه الروح المتبخترة،
which is so fire.
وهو نار جدا.
So I think it was a really good battle.
لذلك أعتقد أنها كانت معركة جيدة حقًا.
I can feel the energy, and I appreciate the energy.
أستطيع أن أشعر بالطاقة، وأنا أقدر الطاقة.
So congratulations to both for the battle.
لذا تهانينا لكليهما على المعركة.
I'm once again grateful...
أنا ممتن مرة أخرى...
that I don't have to evaluate the battles.
أنني لست مضطرًا لتقييم المعارك.
One will have to part ways with us,
سيتوجب على المرء أن يفترق معنا،
while the other will have to keep their place in the show.
بينما سيتعين على الآخر الاحتفاظ بمكانه في العرض.
I know how nerve-racking... Don't cry. It's okay.
أعرف كم هو مرهق للأعصاب... لا تبكي.  لا بأس.
I know how nerve-racking that is more than anyone else.
أعرف كم هو مرهق للأعصاب أكثر من أي شخص آخر.
But without shaking, they presented such a cool battle.
لكن دون أن يهتزوا، قدموا مثل هذه المعركة الرائعة.
It was truly awesome. You have my respect.
لقد كان رائعا حقا.  لديك احترامي.
Respect!
احترام!
You did well, so why do you cry?
لقد قمت بعمل جيد، فلماذا تبكي؟
- Why would you cry? - Don't cry.
- لماذا تبكي؟  - لا تبكي.
Don't cry.
لا تبكي.
Right, why would you cry?
صحيح، لماذا تبكي؟
It's like "Crayon Shin-chan."
إنه مثل "كرايون شين تشان".
"You did well, so why would you cry?"
"لقد قمت بعمل جيد، فلماذا تبكي؟"
Don't cry.
لا تبكي.
(They aren't crying anymore thanks to her.)
(لم يعودوا يبكون بفضلها).
Don't cry!
لا تبكي!
But you cried too.
لكنك بكيت أيضًا.
Who will be the winner of Leader Battle?
من سيكون الفائز في معركة الزعيم؟
Let's check the result.
دعونا نتحقق من النتيجة.
Please.
لو سمحت.
I hope she wins. So Yoon did such a good job.
آمل أن تفوز.  لذلك قام يون بعمل جيد.
I was never as desperate before.
لم أكن يائسًا من قبل.
I thought we'd win for sure.
اعتقدت أننا سنفوز بالتأكيد.
I just trusted...
لقد وثقت فقط...
that Chae Hyung would win no matter what.
أن تشاي هيونغ سيفوز مهما حدث.
We go straight to the next round if we win.
سنذهب مباشرة إلى الجولة التالية إذا فزنا.
I desperately hoped that our team would win.
كنت أتمنى بشدة أن يفوز فريقنا.
Gosh, I'm nervous.
يا إلهي، أنا متوتر.
- I can't stand watching it. - I hope they survive until the end.
- لا أستطيع أن أتحمل مشاهدته.  - أتمنى أن ينجوا حتى النهاية.
Oh, no. I don't think I can watch this.
أوه لا.  لا أعتقد أنني أستطيع مشاهدة هذا.
I thought, "Let's win. Let's please win."
فكرت: "دعونا نفوز. دعونا نفوز من فضلكم."
"We must advance. Please."
"يجب أن نتقدم. من فضلك."
(Which team will win the 4th round?)
(من هو الفريق الذي سيفوز بالجولة الرابعة؟)
(What's the result of Leader Battle?)
(ما هي نتيجة معركة الزعيم؟)
(Team HOOK: 192 votes versus Team LACHICA: 43 votes)
(فريق هوك: 192 صوتًا مقابل فريق لاتشيكا: 43 صوتًا)
With the difference of 192 to 43,
بفارق 192 إلى 43
Team HOOK takes the win of the fourth round, the Leader Battle.
يفوز فريق HOOK بالجولة الرابعة، وهي معركة القائد.
She's crying.
انها تبكي.
(The dancers feel sorry and relieved that they end up shedding tears.)
(يشعر الراقصون بالأسف والارتياح لأنه انتهى بهم الأمر إلى ذرف الدموع).
- Come here. - Good job!
- تعال الى هنا.  - أحسنت!
Don't cry. You did well!
لا تبكي.  لقد أبليت حسنا!
- It's okay. You did well. - Team LACHICA, you're the best.
- لا بأس.  لقد أبليت حسنا.  - فريق لاشيكا، أنت الأفضل.
One versus One Performance Match Up Mission.
مهمة مطابقة الأداء واحد مقابل واحد.
Unfortunately, as the result of the Elimination Battle,
لسوء الحظ، نتيجة لمعركة القضاء،
the first team to leave Street Dance Girls Fighter 2...
أول فريق يغادر Street Dance Girls Fighter 2...
is Team LACHICA.
هو فريق لاتشيكا.
(Team LACHICA is eliminated first.)
(يتم إقصاء فريق LACHICA أولاً.)
(Surprised)
(تفاجأ)
Is this really necessary?
هل هذا ضروري حقا؟
- How mean! - From So Yoon,
- كيف يعني!  - من سو يون،
- Yes. - please say a word each.
- نعم.  - من فضلك قل كلمة لكل منهما.
First off,
أولا،
I'd like to give thanks...
أود أن أشكر...
to the audience...
الى الجمهور...
and to every dancer that has supported us.
ولكل راقصة دعمتنا.
And most of all, I'm so grateful...
والأهم من ذلك كله أنني ممتنة للغاية..
(Getting emotional)
(يصبح عاطفيا)
that I could build a precious relationship called Solid.
أن أتمكن من بناء علاقة ثمينة تسمى الصلبة.
(Her tears touch them even more because they're on the same path.)
(دموعها تؤثر عليهم أكثر لأنهم يسيرون على نفس الطريق).
I'm grateful.
أنا ممتن.
And the masters.
والسادة.
I'm so...
انا هكذا...
We love you.
نحن نحبك.
I'm so grateful for the amazing experience...
أنا ممتن جدًا لهذه التجربة المذهلة.
- they've given me. - Thank you.
- لقد أعطوني.  - شكرًا لك.
- Thank you for coming.
- شكرًا لك.  - شكرا لقدومك.
Great job.
عمل عظيم.
(Feeling proud of her)
(أشعر بالفخر بها)
(This girl has become especially emotional.)
(أصبحت هذه الفتاة عاطفية بشكل خاص.)
(The battle)
(المعركة)
The battle...
المعركة...
(This is the true example of a voice with air.)
(هذا هو المثال الحقيقي للصوت مع الهواء.)
(Flopping)
(التخبط)
(Cracking up)
(تكسير)
- "The battle." - "The battle."
- "المعركة."  - "المعركة."
I can tell she's resentful.
أستطيع أن أقول أنها مستاءة.
She's finding it hard to breathe.
إنها تجد صعوبة في التنفس.
When you cry too much...
عندما تبكي كثيرا...
You know what it is, right?
أنت تعرف ما هو، أليس كذلك؟
When we discussed who should go up for Ace Battle,
عندما ناقشنا من يجب أن يصعد لـ Ace Battle،
I persuaded the team to let me.
لقد أقنعت الفريق بالسماح لي بذلك.
That was how they chose me as the ace for the battle.
هكذا اختاروني كآس للمعركة.
(Cracking up)
(تكسير)
Of course, she's disappointed.
بالطبع، إنها محبطة.
After splashing water on me,
بعد أن رش الماء علي
I spotted people from Street Dance Girls Fighter 1.
لقد رصدت أشخاصًا من Street Dance Girls Fighter 1.
It made me too nervous.
لقد جعلني عصبيا جدا.
Hey!
يا!
- Why did you have to be there? - Why?
- لماذا كان عليك أن تكون هناك؟  - لماذا؟
(You did well enough.)
(لقد قمت بعمل جيد بما فيه الكفاية.)
So I looked to the right.
لذلك نظرت إلى اليمين.
Then, I spotted the JAM REPUBLIC masters.
ثم اكتشفت أساتذة JAM REPUBLIC.
(Why would Team JAM REPUBLIC be there?)
(لماذا سيكون فريق JAM REPUBLIC موجودًا هناك؟)
It's their fault!
إنه خطأهم!
(It must've been so scary to get their attention.)
(لا بد أن الأمر كان مخيفًا جدًا لجذب انتباههم.)
(It's hilarious.)
(إنه أمر فرحان.)
(The three masters feel sorry.)
(الأسياد الثلاثة يشعرون بالأسف.)
I was too nervous.
كنت عصبيا جدا.
I usually do much better.
عادة ما أقوم بعمل أفضل بكثير.
- You did well.
- لقد أبليت حسنا.  - لقد أبليت حسنا.
- It's time to brag. - Good job!
- حان الوقت للتفاخر.  - أحسنت!
- You did well! - And our...
- لقد أبليت حسنا!  - و لنا...
(She's so overwhelmed with emotions that she tosses the mic.)
(إنها غارقة في العواطف لدرجة أنها ترمي الميكروفون.)
(I can't go on.)
(لا أستطيع الاستمرار.)
(She swallowed the wrong way while laughing too hard.)
(لقد ابتلعت بطريقة خاطئة بينما كانت تضحك بشدة.)
(Say one more thing for me.)
(قل شيئا آخر بالنسبة لي.)
Oh, she's grateful to everyone.
أوه، إنها ممتنة للجميع.
She'd like to give thanks to everyone.
إنها تود أن تقدم الشكر للجميع.
Goodness.
صلاح.
It's hard to control your emotions.
من الصعب السيطرة على عواطفك.
- I know what it is. - She must be so frustrated.
- أعلم ما هو.  - لابد أنها محبطة للغاية.
It gets to the best of you.
يصل إلى أفضل ما لديك.
(The masters are heartbroken even more to feel her frustration.)
(يشعر السادة بالحزن أكثر ليشعروا بإحباطها.)
It was cool.
كان هذا رائعا.
I mostly do locking dances.
أنا في الغالب أقوم بالرقصات المقفلة.
And I started this genre...
وأنا بدأت هذا النوع..
after watching the first season of the show.
بعد مشاهدة الموسم الأول من العرض.
(She's over there.)
(إنها هناك.)
(Kim Da Eun of ClueC)
(كيم دا أون من ClueC)
Watching them dance made me fall in love with locking.
مشاهدتهم وهم يرقصون جعلتني أقع في حب القفل.
That's how it became my major.
هكذا أصبح تخصصي.
(Touched)
(لمس)
(Kim Da Eun of ClueC showed off her flashy locking moves.)
(أظهرت Kim Da Eun من ClueC حركاتها البراقة في القفل.)
It's so meaningful to me that I played a part...
إنه أمر ذو معنى بالنسبة لي أنني لعبت دورًا ...
in the Elimination Battle onstage this time.
في معركة القضاء على خشبة المسرح هذه المرة.
A lot of skilled dancers have joined the second season,
انضم الكثير من الراقصين المهرة للموسم الثاني،
so I hope the public gets to know more about them.
لذلك آمل أن يعرف الجمهور المزيد عنهم.
Team HOOK, you were so cool.
فريق هوك، لقد كنت رائعًا جدًا.
- Good work. - Hyun Seo, you're cool.
- عمل جيد.  - هيون سيو، أنت رائع.
How awesome.
كم هو رائع.
Good work.
عمل جيد.
Chae Hyung.
تشايهيونغ.
(Hyun Seo walks toward Chae Hyung.)
(هيون سيو يسير باتجاه تشاي هيونغ.)
- I knew you'd win. - Don't say that.
- كنت أعلم أنك ستفوز.  - لا تقل ذلك.
So I got ready for the battle.
لذلك استعدت للمعركة.
No, Chae Hyung.
لا، تشاي هيونغ.
Thank you.
شكرًا لك.
(Master Gabee hugs the team and appreciates their hard work.)
(السيد غابي يعانق الفريق ويقدر عملهم الشاق.)
Why would you cry? You did a good job. Don't cry.
لماذا تبكي؟  قمت بعمل جيد.  لا تبكي.
Sweetheart, you did an amazing job.
عزيزتي، لقد قمت بعمل رائع.
It's impossible not to regret. I mean, we lost.
من المستحيل عدم الندم.  يعني خسرنا
Honestly, it won't be easy to get another chance...
بصراحة، لن يكون من السهل الحصول على فرصة أخرى...
to dance with others around my age like this.
للرقص مع الآخرين في عمري مثل هذا.
It was a competition,
لقد كانت منافسة،
but it certainly was a good experience and a good memory.
لكنها كانت بالتأكيد تجربة جيدة وذكرى جيدة.
Every day, I was happy that I was a member of Team LACHICA.
كنت سعيدًا كل يوم لأنني كنت عضوًا في فريق LACHICA.
They let me...
سمحوا لي...
build a lot of good memories within a short time.
بناء الكثير من الذكريات الجيدة في وقت قصير.
I'm so grateful for that.
أنا ممتن جدا لذلك.
We may have been eliminated early,
ربما تم إقصاؤنا مبكرًا،
but Solid, The Queens, and LACHICA will be together forever.
لكن Solid وThe Queens وLACHICA سيبقون معًا إلى الأبد.
Gosh, it's cringy.
يا إلهي، إنه محرج.
We're still young,
ما زلنا صغارًا،
so we have a lot of days to dance ahead of us.
لذلك لدينا الكثير من الأيام للرقص أمامنا.
We'd love to meet you again in a bigger dancing scene.
نود أن نلتقي بكم مرة أخرى في مشهد رقص أكبر.
In 1, 2, 3.
في 1، 2، 3.
(Team LACHICA made unforgettable memories until the end.)
(لقد صنع فريق LACHICA ذكريات لا تُنسى حتى النهاية.)
- Don't cry. - Thank you.
- لا تبكي.  - شكرًا لك.
- Brush, gargle, and spit it out.
- نظفه بالفرشاة، وتغرغر به، وبصقه.  - نظفه بالفرشاة، وتغرغر به، وبصقه.
Bye.
الوداع.
(Goodbye, Team LACHICA.)
(وداعا فريق لاتشيكا.)
(To be continued)
(يتبع)
- We won! - Yes!
- فزنا!  - نعم!
(Team 1MILLION is back with the load off their shoulders.)
(لقد عاد فريق 1MILLION مع الحمل عن أكتافهم.)
(Make some noise!)
(قم بإحداث بعض الضجيج!)
Nice.
لطيف - جيد.
First off, it seems the public...
للوهلة الأولى، يبدو أن الجمهور...
liked our performance...
أعجبني أدائنا..
that was full of our blood and sweat.
كان ذلك مليئًا بدمائنا وعرقنا.
That makes me happy.
هذا يجعلني سعيدا.
I'm certainly satisfied.
أنا راض بالتأكيد.
- No matter what happens!
- بغض النظر عما يحدث!  - بغض النظر عما يحدث!
- Let's go, Team 1MILLION!
- هيا بنا يا فريق المليون!  - هيا بنا يا فريق المليون!
Congratulations!
تهانينا!
(The masters are here to congratulate them.)
(السادة هنا لتهنئتهم.)
(Pleased)
(مسرور)
(Congratulating them with her entire body)
(تهنئهم بكل جسدها)
You placed first.
لقد احتلت المركز الأول.
So we've prepared gifts for you.
لذلك قمنا بإعداد الهدايا لك.
(Gifts?)
(الهدايا؟)
- Ta-da. - Goodness.
- تا دا.  - صلاح.
Let me tell you what this is. It's a tambourine.
دعني أخبرك ما هذا.  إنه الدف.
- A tambourine?
- الدف؟  - الدف؟
All right, these are what you need.
حسنًا، هذه هي ما تحتاجه.
Hairbrushes!
فرشاة الشعر!
(Wait, these are...)
(انتظر، هؤلاء...)
I love the shape.
أنا أحب الشكل.
- It's cute. - It must comb your hair smoothly.
- انه ظريف.  - يجب أن تمشطي شعرك بسلاسة.
I love the pretty colors too.
أنا أحب الألوان الجميلة أيضا.
I know.
أنا أعرف.
I have damaged hair.
لقد تلف الشعر.
- You recently dyed your hair too. - Right.
- لقد صبغت شعرك مؤخرًا أيضًا.  - يمين.
A normal brush is stuck in the middle.
الفرشاة العادية عالقة في المنتصف.
Exactly.
بالضبط.
It combs smoothly to the end without getting stuck.
يمشط بسلاسة حتى النهاية دون أن يلتصق.
(Just once is enough to give her silky hair.)
(مرة واحدة فقط تكفي لمنح شعرها حريريًا).
How silky.
كيف حريري.
Your hair's so long.
شعرك طويل جدًا.
Right, I have really long hair.
صحيح، لدي شعر طويل حقا.
How smooth.
كيف على نحو سلس.
Voguing, let's go.
Voguing، دعونا نذهب.
(Excited to the maximum)
(متحمس لأقصى درجة)
(Team 1MILLION's team room is full of endless laughter.)
(غرفة فريق 1MILLION مليئة بالضحك الذي لا نهاية له.)
- Why?
- لماذا؟  - لماذا؟
You know this is the most dangerous moment, right?
أنت تعلم أن هذه هي اللحظة الأكثر خطورة، أليس كذلك؟
If you let your guard down...
إذا تخليت عن حارسك..
just because you placed first,
فقط لأنك حصلت على المركز الأول،
another team may outrun you right away.
قد يتفوق عليك فريق آخر على الفور.
You've done a great job so far,
لقد قمت بعمل عظيم حتى الآن،
but let's make sure we dominate the next mission too.
ولكن دعونا نتأكد من أننا نسيطر على المهمة التالية أيضًا.
- Let's make it ours. - Completely.
- دعونا نجعلها لنا.  - بالكامل.
Yes.
نعم.
- No matter what happens - No matter what happens
- مهما حدث - مهما حدث
- No matter what happens!
- بغض النظر عما يحدث!  - بغض النظر عما يحدث!
- Let's go, Team 1MILLION!
- هيا بنا يا فريق المليون!  - هيا بنا يا فريق المليون!
Yes!
نعم!
(It's the day of the Semi-finals.)
(إنه يوم الدور نصف النهائي).
(The next mission to advance to the finals,)
(المهمة التالية للتقدم إلى النهائيات،)
(Girl Group Choreography Mission)
(مهمة تصميم الرقصات لمجموعة الفتيات)
(They're excited already.)
(إنهم متحمسون بالفعل.)
(How interesting.)
(كم هو مثير للاهتمام.)
After today's mission, one of the teams...
بعد مهمة اليوم، أحد الفرق...
will be eliminated right away.
سيتم القضاء عليها على الفور.
(Oh, my gosh.)
(يا الهي.)
(Perplexed)
(متحير)
(Only the top four teams can advance to the finals.)
(فقط الفرق الأربعة الأولى يمكنها التأهل إلى النهائيات).
(Girl Group Choreography Mission...)
(مهمة تصميم الرقصات الخاصة بفرقة الفتيات...)
(has a total of 2 rounds.)
(يحتوي على إجمالي جولتين.)
The first round is called the Ace Match.
الجولة الأولى تسمى مباراة الآس.
Hello. I wonder who will come.
مرحبًا.  وأتساءل من سيأتي.
(Starting from Ga Young, the ace member of Team BEBE,)
(بدءًا من جا يونج، العضو المتميز في فريق BEBE،)
(the 5 teams' ace members arrive, 1 after another.)
(يصل أعضاء الفرق الخمسة، واحدًا تلو الآخر.)
(The last ace member arrives too.)
(يصل آخر عضو أيضًا.)
- I think it's such a fresh group. - Right.
- أعتقد أنها مجموعة جديدة.  - يمين.
It's totally unexpected to see some of you here.
من غير المتوقع تمامًا رؤية بعضكم هنا.
First off,
أولا،
we have to decide on the director in charge.
علينا أن نقرر المدير المسؤول.
(Of course, it should be the two oldest members.)
(وبطبيعة الحال، ينبغي أن يكون العضوين الأكبر سنا.)
I'm so reassured to have these two.
أنا مطمئن جدًا لوجود هذين الاثنين.
I like it.
أحبها.
Thank you. I'll do my best.
شكرًا لك.  سافعل ما بوسعي.
(They begin practicing after dividing parts.)
(يبدأون في التدرب بعد تقسيم الأجزاء.)
(Under the amicable mood,)
(في ظل أجواء ودية،)
(their first practice comes to an end.)
(ممارستهم الأولى تنتهي.)
(However)
(لكن)
(Master Lia checks their practice video.)
(تقوم المعلمة ليا بفحص الفيديو التدريبي الخاص بهم.)
(Only Na Ra and Miyabi stand out.)
(فقط Na Ra وMiyabi يبرزان).
(Ga Young is hardly in the center.)
(جا يونج بالكاد في المنتصف).
Don't let them take parts just because they're older than you.
لا تسمح لهم بأخذ أجزاء لمجرد أنهم أكبر منك سنًا.
I think In Jung's part is too short.
أعتقد أن دور In Jung قصير جدًا.
You have to secure enough of your part meticulously.
عليك تأمين ما يكفي من الجزء الخاص بك بدقة.
This show is a competition.
هذا العرض عبارة عن منافسة.
Everyone will be keeping you in check.
الجميع سوف يبقيك تحت المراقبة.
(Shedding tears from the pressure of the Ace Match)
(تذرف الدموع من ضغط مباراة الآس)
(Master Yoonji understands her situation.)
(السيد يونجي يفهم موقفها.)
(It's really hard to be the youngest member.)
(من الصعب حقًا أن تكون أصغر الأعضاء.)
You have to survive in this survival.
عليك البقاء على قيد الحياة في هذا البقاء.
(Ga Young, take the latter part no matter what.)
(جا يونج، خذ الجزء الأخير مهما حدث.)
(No matter what)
(بغض النظر)
Maybe I enjoyed playing fair too much.
ربما استمتعت باللعب النظيف أكثر من اللازم.
(The ace members have gathered to practice again.)
(لقد اجتمع الأعضاء الآس للتدرب مرة أخرى.)
I'd like to say...
أنا أود أن أقول...
(Is it okay for us to take more parts?)
(هل من المقبول أن نأخذ المزيد من الأجزاء؟)
(There will be a global change.)
(سيكون هناك تغيير عالمي.)
But by any chance,
لكن بأية فرصة،
would it be okay for me...
هل سيكون بخير بالنسبة لي...
- Take one? - take some of the latter parts?
- خذ واحدة؟  - خذ بعض الأجزاء الأخيرة؟
It has too many moves.
لديها الكثير من التحركات.
(She knows how to draw attention.)
(إنها تعرف كيف تلفت الانتباه.)
It'd be very dangerous to give her that part.
سيكون من الخطورة جدًا أن نعطيها هذا الجزء.
Should we do the beginning and the end of the performance?
هل يجب أن نقوم ببداية الأداء ونهايته؟
(A breathtaking war over the parts among the ace members)
(حرب تحبس الأنفاس على الأجزاء بين الأعضاء الآس)
(How will the Ace Match performance turn out?)
(كيف سيكون أداء مباراة الآس؟)